ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1001: Yêu Cầu Của Monica
- Hoắc tổng, cô vẫn chưa đi ngủ sao?
La tỷ trở lại khách sạn Hilton, tiến vào phòng, Hoắc Vãn Tình chưa đi ngủ, nàng vẫn đang ngồi
ở phòng khách xem tivi say sưa.
- Chiều nay đã ngủ 8, 9 tiếng trên máy bay rồi, lúc tỉnh lại thì lại là buổi tối, giờ tỉnh như sao thế
này, làm sao mà có thể ngủ được chứ?
Hoắc Vãn Tình có chút phàn nàn nói.
- Đúng rồi, La tỷ, chị đi gặp bạn học của chị hả? Vừa nãy thấy chị ra ngoài muộn thế này mà vẫn
chưa về, tý thì em đã gọi điện cho chị rồi đấy.
- Uhm, người bạn chị gặp lúc nãy nhiệt tình quá, đã mấy năm không gặp...
Bịa đặt như thế này, không phải là việc La tỷ thành thạo, nói hai ba câu rồi cho qua luôn.
- A, chị nói xem, bây giờ em gọi điện thoại cho người nào đó, hắn sẽ cảm thấy thế nào nhỉ?
Hoắc Vãn Tình như nhớ tới cái gì đó, đột nhiên dùng vẻ mặt mong chờ nhìn La tỷ. Sự thực thì lí
do nàng muộn như vậy rồi mà còn chưa ngủ, trừ việc buổi chiều đã ngủ say một giấc ra, nguyên
nhân một phần cũng là vì muốn chờ La tỷ về để nghe ý kiến của nàng ta.
La tỷ đương nhiên biết rõ người nào đó mà Hoắc Vãn Tình nói đến là ai, đoán chừng hắn ta giờ
này chắc cũng đã về đến chỗ ở, chưa thể đi ngủ ngay được. Nhưng mà nhìn thấy biểu tình nóng lòng
muốn thử ngay của Hoắc Vãn Tình, nàng vẫn là nên khuyên can một tiếng:
- Hoắc tổng, giờ cũng đã khuya rồi, để mai gọi đi, nhân tiện thì gọi hắn tới gặp em luôn.
- ... Nói như vậy cũng có lý, em cũng biết giờ mà gọi thì rất có thể sẽ làm mất giấc ngủ của
người ta, nhưng mà, tiểu quỷ kia thật sự quá đáng giận, đi mấy ngày rồi mà hắn không gọi điện về
cho em một cuộc nào.
Hoắc Vãn Tình tức giận bất bình nói, tiểu sắc lang lúc chiếm hữu nàng thì rất bá đạo, có thể hết
lần này tới lần khác … mà chiếm hữu được cả thân và tâm nàng, sau đó lại duy trì khoảng cách, thật
sự là quá đáng giận mà.
- Có lẽ hắn bị việc gì đó dây dưa.
Nhìn thấy biểu tình oán hận trên mặt Hoắc Vãn Tình, La tỷ mở lời
- Hơ?
Hoắc Vãn Tình quay đầu, nhìn thật kỹ La tỷ, làm người sau có chút ngứa ngáy cả người.
- La tỷ, em thế nào lại có cảm giác chị đang đỡ lời cho tên kia vậy nhỉ?
Cũng khó trách Hoắc Vãn Tình có thể hỏi một câu như vậy, trước kia La tỷ đối với tiểu sắc lang
kia không có bất kì hảo cảm gì, lúc trước còn khuyên bảo mình tránh xa hắn ra, nhưng vừa rồi nàng
lại có thể nói, bảo mình ước hẹn hắn ra ngoài? Đương nhiên, nàng cũng không có quá nhiều liên
tưởng, chỉ là có chút hiếu kỳ về thay đổi của La tỷ mà thôi.
- Có sao?
La tỷ có chút chột dạ, cũng không biết trong lòng là thật sự ủng hộ Hoắc Vãn Tình ước hẹn
người nào đó không, hay là chính bản thân mình cũng muốn gặp người nào đó, đối với điểm thứ hai,
nàng hiển nhiên sẽ không thừa nhận.
Oo0oO
Ở một nơi khác, đối tượng bị hai nàng thảo luận, lúc này đang ở trong một thời khắc vi diệu.
- ... Cái này không thể trách anh, Lisa, là nó không chịu sự khống chế của anh.
Hướng Nhật rất xấu hổ, dù cho hắn và Monica đã phát sinh cái loại quan hệ ấy rồi, nhưng lực
khống chế của mình kém như vậy thì cũng không nên, giống như là đã mấy trăm năm rồi chưa được
gặp nữ nhân vậy.
Tuy rằng trong lòng hắn cũng đang có cái ý định này, nhưng mà bại lộ mụa đích sớm như vậy...
Làm cho hắn có chút cảm giác như bị nhìn trúng tim đen vậy.
Monica không nói gì, hít một hơi thật sâu, tiếp tục run run tay, kéo cái quần của nam nhân.
Xoạt ~~~
Cái quần thoáng một cái đã được kéo hết xuống, căn trường thường đằng đằng sát khí ngạo nghễ
đứng sừng sững giữa không trung.
Hướng Nhật... sớm đã há hốc mồm, vốn cho là Monica sẽ cho hắn một cái tát, sau đó ném hắn
lại phòng tắm một mình, không nghĩ tới, Monica lại có thể tiếp tục sự nghiệp cởi quần vĩ đại ấy,
điều này làm cho hắn nhất thời có chút không thích ứng kịp.
Mình không có nằm mơ đấy chứ?
- Em không cho rằng bây giờ là lúc ngây người đứng một chỗ đâu, nghe em nè, đứng vào trong
bồn tắm đi, ngày mai em còn phải đi làm, em không muốn đem toàn bộ giấc ngủ của mình lãng phí
vào cái loại chuyện này đâu.
Thanh âm Monica tuy rằng nghe vẫn còn rất cứng rắn, nhưng Hướng Nhật lại có cảm giác nàng
ta đang giả vờ rụt rè.
Không thấy ngay cả quần con của mình nàng ấy cũng chỉ động cởi ra sao? Điều này làm cho
Hướng Nhật vốn đang là gan con chuột trong nháy mắt nở bung ra thành gan con báo:
- Lisa, chúng mình có thể cùng nhau tắm không?
- Em tắm rồi.
Monica hơi ngẩn ra, nhưng lập tức lạnh lùng nói.
- Anh cảm thấy em còn có thể tắm thêm một lần nữa.
Hướng Nhật chưa từ bỏ ý định, khó có được cơ hội này, hắn sao thể dễ dàng bỏ qua được chứ.
- Anh không cảm thấy đề nghị này rất buồn cười à? Nhanh lên một chút, thời gian của em cũng
không có nhiều đâu, lẽ ra giờ này là em đang ngủ rồi trong phòng rồi!
Monica lạnh lùng nói.
- Ah, không, đừng hiểu nhầm, bác sĩ nói nếu như tay anh mà đụng vào nước, rất có thể sẽ trở
thành người tàn phế.
Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Monica, Hướng Nhật cũng không muốn ép nàng quá, vội vàng
nói, đồng thời ngoan ngoãn mà tiến vào trong bồn tắm.
Monica cũng không nói thêm những lời vô ích, mở vòi hoa sen, thử độ ấm của nước, sau đó cố
gắng hết sức dời ánh mắt ra khỏi tầm nhìn thấy cái thanh trường thương đang ngẩng cao đầu kia:
- Giơ tay cao lên, ngu ngốc, đừng có giơ cao như vậy, ngang ngực là được rồi... Đúng rồi, cứ
như vậy.
Hướng Nhật nhắm mắt lại, hắn cũng nhận ra tiểu huynh đệ của mình có chút bất nhã, làm thế này
có chút giống như bịt tai trộm chuông, nhưng rốt cục cũng không cảm thấy xấu hổ nữa
Vừa lúc nước ấm từ vòi sen phun lên người, sau đó cảm thấy một bàn tay ôn nhu bắt đầu tiến tới
xoa bóp, nhẹ nhàng kì cọ qua lại, khiến cho Hướng Nhật ngứa ngáy hết cả ruột gan.
Vốn sắc tâm đã được hắn đè sâu xuống. Giờ đây lại bốc thẳng lên não, nhưng lần này gan báo
của hắn không có bành trướng, dời lực chú ý đi, nói:
- Đúng rồi, Lisa, không phải em nói buổi tối nay sẽ không quay lại sao?
- ... Nơi ấy không có chỗ cho em.
Giọng nói trừ có chút lạnh lẽo ra, còn mang theo một chút cô độc sâu kín.
- Có phải có người bắt nạt em hay không, em cứ nói ra, anh sẽ đi giáo huấn hắn một trận!
Hướng Nhật căm phẫn dâng trào, nói
Trang viên nhà Monica lớn như vậy, làm sao có thể đến một cái phòng trống cũng không có chứ?
Huống hồ Monica trước kia sinh sống ở đấy, gian phòng lúc trước của nàng đâu? Khẳng định đã
phát sinh việc gì đó mà mình không biết, đoán chừng là đã có những uất ức mà nàng không thể chịu
đựng nổi, không thì cũng sẽ không phải nửa đêm quay về nhà thế này, Hướng Nhật cũng không tin
mình có mị lực lớn đến mức có thể khiến nàng làm như thế.
- Anh khẳng định?
Bàn tay ôn nhu đang nhẹ nhàng xoa bóp trên lồng ngực khẽ dừng lại.
- Đúng, bất kể là ai, anh nhất định sẽ không bỏ qua hắn!
Hướng Nhật đương nhiên không phải là đang nói đùa, Monica dù gì cũng là nữ nhân của hắn,
không một ai được phép làm cho nàng phải ủy khuất, cho dù là cha mẹ của nàng cũng không được.
Huống chi hắn đoán chừng cũng không phải là cha mẹ nàng làm, chỉ có thể là những người anh chị
hoặc bác của nàng mà thôi.
- ... Có lẽ anh thật sự có thể giúp được em...
Monica giống như là đang thì thào nói.
Hướng Nhật mở choàng mắt ra, đêm nay Monica quả thật có chút khác lạ, quan sát nàng từ trên
xuống dưới một lần, nhìn ra được, tâm tình quả thật có chút hơi kém:
- Lisa, nói cho anh biết, rốt cuộc đã phát sinh việc gì, em phải nhớ kỹ, anh là bạn trai của em,
cho dù trời có sập xuống, cũng có anh ở bên đỡ cho em!
- Tốt, em đang muốn nói với anh một chuyện đây!
Như là đã đưa ra quyết định cuối cùng, Monica nhìn chằm chằm Hướng Nhật nói
- Em nói đi.
Hướng Nhật cũng bị nàng làm cho nổi máu hiếu kỳ.
- Keira anh đã gặp qua rồi.
- Ừ.
Trong lòng Hướng Nhật khẽ động, lẽ nào chuyện này cùng với mỹ nữ người mỹ lai phi kia có
liên quan?
- Anh đi tán tỉnh nàng ta, sau khi thành công, cứ bỏ mặc nàng ta đấy mà đi! (Xh-cT)
Trong mắt Monica để lộ ra một tầng s
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1002: Đường Còn Rất Dài
- Em nói gì?
Hướng Nhật sửng sốt, không phải hắn nghe không rõ mà không thể nào tưởng tượng được. Trước
đó nàng chỉ mong hắn có mỗi một người bạn gái là nàng ở Mỹ, ấy mà giờ đây lại vẽ đường cho
hươu chạy kêu hắn đi theo đuổi người con gái khác. Tuy mục đích cuối cùng là bỏ rơi nàng ta,
nhưng không phải nói là làm được ngay.
- Theo đuổi cô ta, sau đó bỏ rơi ả!
Monica lặp lại lần nữa.
Hướng Nhật không tránh khỏi cảm thấy nhức đầu. Loại chuyện như thế này, lúc bản thân mình
mới nhập vào cơ thể mới rất vui vẻ ra sức, song giờ đây biết bao khoản nợ phong lưu chồng chất
lên người, hắn không muốn gánh thêm nữa:
- Lisa à, chuyện này...e rằng anh không thể đáp ứng em.
- Tại sao?
Monica nhìn chằm chằm hắn một cách hung tợn:
- Anh không phải đã từng nói sẽ giúp em dạy dỗ những người từng khi dễ, trêu chọc em sao?
- Cái này bất đồng, em quên rồi ư? Anh đã hứa với em ở đây chỉ có mình em là bạn gái.
Hướng Nhật kiên nhẫn giải thích.
Ngờ đâu những lời giải thích vừa rồi càng khiến Monica không vui, nàng lạnh lùng nhìn hắn:
- Nếu anh thực sự nghe lời của em, không bằng đừng trở về nữa, ở lại đây luôn đi!
- Ở lại Mỹ?!
Hướng Nhật cười khổ, có khả năng sao? Đáp án cơ bản là không! Ở nhà còn Sở Sở các nàng,
còn có đứa con gái chưa sinh ra, còn có mẫu thân, hắn không thể bỏ rơi bất cứ ai cả.
Thấy nam nhân trầm ngâm không nói, Monica hiển nhiên rõ ràng hắn sẽ không đáp ứng yêu cầu
vô lý của mình, nàng càng thêm đau khổ:
- Chuyện đó không thể xảy ra, đúng không? Nếu thế anh nên cân nhắc nhờ vả ban nãy của em:
theo đuổi Keira để cô ta yêu anh, sau đó bỏ rơi ả!
Hướng Nhật không biết nên khóc hay nên cười nữa:
- Nói cho anh biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Đối với một nữ nhân mà nói, chuyện tàn nhẫn nhất chính là khi nàng ta yêu một người đàn ông,
người đàn ông này lại vứt bỏ nàng. Xét cho cùng là thâm thù gì làm cho Monica muốn đối phó nàng
ta ngoan độc như thế.
- Tối hôm qua, việc bỏ thuốc ám hại em nhiều khả năng chính là ả chỉ điểm.
Monica từ tốn nói một câu, nhưng ánh mắt bắn ra tia sáng lạnh lẽo, lạnh tới mức Hướng Nhật
cũng hơi nổi da gà.
- Cô ta chủ mưu?
Nếu quả thật như Monica nói, đúng là không tài nào tha thứ được. Tối qua nếu không phải trùng
hợp mình tìm tên khốn kia báo thù việc bắt giam mình, sợ rằng Monica đã trở thành nữ nhân của
người khác, đây là điều Hướng Nhật không muốn thấy chút nào.
- Cô ta vốn là vị hôn thê của Richard.
Monica bổ sung thêm.
Thì ra là thế!
Hướng Nhật bỗng nhớ tới cuộc đối thoại với mấy người mỹ nữ da đen ở trang viên gia tộc
Monica, nói gì mà vị hôn phu bị thay thế, đã tìm được một người khác mạnh hơn cái tên ngôi sao
Hollywood hạng ba này, ý ám chỉ Richard là tên mặt trắng.
- Thôi được, anh đáp ứng em, tuy nhiên em tốt nhất đừng ôm hy vọng quá lớn, anh không nhất
định có khả năng cua được cô ta.
Đây không phải Hướng Nhật tự coi nhẹ mình, mà hắn thực không cho rằng mình có mị lực lớn
như vậy. Thông qua tiếp xúc đợt trước với mỹ nữ da đen, Hướng Nhật kết luận đối phương không
phải người dễ dàng giải quyết. Thêm vào đó đối phương rất hận Monica, không khỏi gặp tình trạng
'vơ đũa cả nắm', đối với mình cũng không có hảo cảm gì. Điều này càng tăng thêm độ khó trong quá
trình theo đuổi nàng ta.
- Chỉ cần anh làm, em tin anh sẽ thành công.
Trong mắt Monica lóe lên tia sáng kì dị, song rất nhanh bị nàng thu liễm.
Hướng Nhật tỏ vẻ vô tội sờ sờ cái mũi, Monica có lòng tin với mình như thế ư? Chẳng lẽ...mình
nhìn vậy thôi nhưng cũng sát gái lắm? (CDSHT detected)
- À còn có một việc, em xác định sẽ không ăn giấm... Ý anh nói là ghen đó chứ?
- Anh cảm thấy em sẽ ghen sao?
Monica lạnh lùng nói:
- Mục đích cuối cùng không phải là bỏ rơi cô ta sao? Không lẽ anh yêu ả?
- Không không! Điểm này chắc chắn không xảy ra, anh thề!
Hướng Nhật vội vàng chỉ tay lên trời.
Monica gật đầu nhẹ một cái, chợt lườm hắn, dường như vô ý nói bâng quơ:
- Tuy nhiên, nếu hai người bọn anh lên giường, anh cũng chả cần ở lại Mỹ nữa, vĩnh viễn đừng
trở lại đây@
Nghe xong trong lòng Hướng Nhật run lên bần bật, thật là muốn mạng của hắn mà. Bắt mình theo
đuổi mà không cho phát sinh quan hệ, độ khó còn không phải càng tăng lên? Nàng chả nhẽ không
hiểu nữ nhân một khi phát sinh tầng quan hệ đó với một người đàn ông mới có thể thích đến chết đi
sống lại sao? Bỏ rơi kiểu này mới là thống khổ nhất.
Trong lòng thầm nghĩ, Hướng Nhật đương nhiên không ngu mà nói ra.
Monica không nói thêm câu nào, tiếp tục giúp Hướng Nhật tắm rửa. Bàn tay nhẹ nhàng chà xát
lên ngực của hắn, hai bên sườn cùng với bụng, rửa rất cẩn thận tỉ mỉ. Nhưng có thể thấy nàng chưa
có kinh nghiệm, dễ dàng đoán được đây là lần đầu tiên.
Hướng Nhật không có nhắm mắt, hắn ngắm nhìn Monica tẩy rửa cho mình. Do không cẩn thận,
trước ngực của nàng đã thấm ướt một mảng lớn, những đường cong hoàn mỹ hiển lộ ra ngoài, hai
hạt anh đào nho nhỏ nổi lên cực kì bắt mắt, chứng minh Monica không có mặc áo lót.
Chứng kiến hai ngọn núi vĩ đại mềm mại trước mắt, Hướng Nhật cố kìm nén xúc động muốn lao
tới bóp lấy bóp để, gian nan nuốt một ngụm nước miếng:
- Lisa yêu dấu, anh muốn ôm em.
Monica nghe mà giật mình, nàng ngẩng đầu lên, thấy Hướng Nhật có ý đồ đen tối, định bỏ đi
không để ý tới hắn. Song Monica không hề làm vậy, quên cả việc y phục đang thấm ướt ngả vào
lòng Hướng Nhật.
Đáp án quá rõ ràng, còn cần dùng miệng nói ra?
Hướng Nhật giật mình trong khoảnh khắc, rất nhanh vươn cánh tay trái đón lấy vòng eo nuột nà,
cúi đầu tìm làn môi đỏ mọng hôn xuống.
- Á.....
Monica nhẹ nhàng giẫy giụa kháng cự, nhưng nhanh chóng hòa mình vào nụ hôn ướt át.
Hướng Nhật ôm nàng rất chặt, cây trường thương ngẩng cao đầu đâm chọc vào bụng dưới của
nàng, thân hình Monica khẽ run rẩy nhưng không đẩy hắn ra.
Ám hiệu từ nàng khiến Hướng Nhật mừng rỡ, được voi đòi hai Bà Trưng, tay trái từ eo của nàng
di chuyển lên một bên vú đầy đặn cao ngất.
- Ứ....
Rốt cục lần này Monica đã có phản ứng, nàng đẩy hắn ra.
- Ai da, đau quá.
Hướng Nhật không cẩn thận đụng phải vết thương trên cánh tay phải, dĩ nhiên thực tế không đau
đớn bao nhiêu, hơn phân nửa là đang giả vờ, muốn tranh thủ tình cảm từ nàng.
Quả nhiên trong mắt Monica hiện lên vẻ không nỡ, tuy vậy nàng vẫn cứng mồm:
- Đây là tự anh chuốc lấy.
- Lisa ơi!
Hướng Nhật đáng thương nhìn nàng õng ẹo:
- Cho ta sờ một cái đi mà, một cái thôi!
Monica hơi kinh ngạc, tên biến thái này không biết xấu hổ tí nào hay sao, yêu cầu này lại dám
nói tuột ra như thế. Biết vậy vừa rồi đã không để hắn được như ý, nhưng thấy biểu hiện đáng thương
của nam nhân, cuối cùng nhịn không được gật gật đầu:
- Ngoan nào, tắm xong về phòng anh ngủ là được chứ gì.
- Tuân lệnh!
Hướng Nhật phục hồi hưng phấn, lần nữa ôm Monica vào lồng ngực, tay trái rất chuẩn xác tìm
về địa phương ban nãy, tùy ý xoa xoa nắn nắn. Chậc chậc, rất mềm mại, co dãn mười phần, có thể
nắn bóp thành bất kì hình dáng gì.
- Anh không biết nhẹ nhàng chút sao?
Chắc bị nam nhân bóp gây chút đau đớn, Monica oán giận nói.
- Xin lỗi xin lỗi, làm đau em hả? Có muốn cởi quần áo ra chút không, như vậy anh mới có thể
khống chế lực lượng được tốt...
- Nếu anh muốn chút hảo cảm em vừa có với anh nhanh chóng sụp đổ, anh cứ làm đi!
Một câu nói vừa xuất ra, tay Hướng Nhật đang lần mò đến hàng cúc áo lập tức bị dọa phải rụt
trở về, xem ra muốn chân chính giải quyết Monica, đoạn đường còn rất dài a!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1003: Bao Gồm Cả Thân Thể Của Tôi
Sáng sớm hôm sau, Hướng Nhật thức dậy thoải mái ngồi vào bàn hưởng thụ bữa sáng do
Monica tự mình làm, lạp xườn rán và bánh mì nướng, mặc dù không cần dùng nhiều kỹ thuật nấu
nướng nướng, nhưng hắn vẫn rất hài lòng với bữa ăn này.
Ăn xong bữa sáng, lại cùng Monica ôn tồn một phen, tuy rằng không thể được tiêu hồn dục cốt,
nhưng cũng được thoải mái mà ôm ôm ấp ấp vài ba cái.
Hơn nữa từ tối hôm qua lợi dụng cánh tay phải bị thương đã chiếm được sự đồng tình của
Monica, dưới sự đồng ý ngầm của nàng, có thể thỉnh thoảng mon men đi cảm nhận bộ ngực đầy ắp
mềm mại ấy, Monica đối với cử động này cũng không có bài xích.
Điều này đối với Hướng Nhật mà nói, không thể nghi ngờ chính là một thắng lợi có tính đột phá.
Bước đầu đã thành, bước thứ hai còn phải đợi lâu nữa sao?
Ôn tồn một lúc xong, Monica đến công ty, Hướng Nhật không có việc gì, một bên xem tv, một
bên lên kế hoạch cho buổi tối nay. Vô luận là như thế nào, buổi tối nay phải triệt để giải quyết sự
tình đính hôn của Monica và tên mặt trắng Richard kia, nhưng giải quyết như thế nào cũng cần phải
lên kế hoạch tỉ mỉ, tất nhiên còn phải kể tới gia thế đằng sau đối phương là nghị sĩ thành phố New
York.
"Leng keng —" đang tính toàn kế hoạch dở dang, bên ngoài có người nhấn chuông cửa.
Hướng Nhật nhìn xuyên qua mắt mèo, thấy người đến là tiểu nha đầu tóc xanh Elie, mặc dù có
chút không tình nguyện, những vẫn mở rộng cửa:
- Sao ngươi lại tới đây?
- Ta không thể tới à... Ah, OMG, ngươi bị thương?
Lúc mới vào tiểu nha đầu có chút không thoải mái, nhưng khi nhìn thấy cánh tay phải của Hướng
Nhật bị bọc như xác ướp, nhất thời trợn tròn mắt.
- Quái nhỉ? Ta không thể bị thương sao?
Hướng Nhật hỏi ngược lại.
- Ngươi không phải biết kungfu Trung Hoa sao?
Tiểu nha đầu rất ngạc nhiên, có kungfu Trung Hoa lợi như vậy, lại còn có thể bị thương, điều này
quả thật là rất khó tin.
- Ngươi cho rằng biết kungfu Trung Hoa là sẽ trở thành thần sao? Sẽ không bị thương sao?
Hướng Nhật khó chịu mà nhìn nàng một cái.
- Thương thế của ngươi... là do đâu mà ra?
Tiểu nha đầu vẫn cảm thấy rất khó tin.
- Ngày hôm qua không cẩn thận bị một chiếc xe phóng cực nhanh đâm vào.
Hướng Nhật tức giận mà đáp.
Tiểu nha đầu nhất thời bụm lấy cái miệng nhỏ, mắt trợn tròn hơn nữa:
- Cái gì! Ngươi nhớ biển số xe của hắn không? Đây quả thực là một vụ mưu sát! Ngươi đã báo
công an chưa?
- Đã nói là nó phóng cực nhanh, ngươi nghĩ rằng mắt ta lợi hại như vậy, có thể nhìn rõ biển số
xe khi nó phóng cực nhanh sao?
Hướng Nhật không muốn tiếp tục dây dưa vấn đề này, thay đổi đề tài, nói:
- Nói đi, ngươi tới đây làm gì, chị ngươi đã đi làm rồi.
- Không, ta là tới tìm ngươi.
Tiểu nha đầu lúc này mới nhớ lại mục đích hiện tại.
- Tìm ta?
Hướng Nhật rốt cục đã nhớ ra ngày hôm qua tiểu nha đầu đã nói qua chuyện này, bất đắc dĩ mà
nhún nhún vai nói:
- Ngươi xem đến, ta đang bị thương.
- Ta không cần biết, ngày hôm qua ngươi đã đáp ứng ta rồi, phải theo ta đến trường học,
Suzanna mới cùng ta ước hẹn.
Tiểu nha đầu không nhìn thẳng cái cánh tay ‘thô to’ kia của Hướng Nhật.
- Nhưng ta đang bị thương.
Hướng Nhật chỉ chỉ cánh tay phải đang bị thương tật của mình, hắn cũng không muốn bồi tiếp
tiểu nha đầu này đi chơi mấy trò trẻ con.
- Cái này không thành vấn đề, ngươi chỉ là bị thương ở tay, chân cũng không có bị thương.
Tiểu nha đầu có chút sống chết không buông, hơn nữa lý do nàng đưa ra xác thực là rất đầy đủ.
- Giờ ta không rảnh.
Hướng Nhật rất muôn đưa hai tay ra làm động tác lực bất tòng tâm, đáng tiếc chỉ có thể dùng
một tay.
- Không rảnh mà vẫn có thời gian xem tivi?
Tiểu nha đầu liếc mắt lườm chiếc TV đang bật trong phòng khách, rất không thoải mái nói.
- Không sai, bởi vì ta muốn xem tivi, cho nên mới không rảnh.
Hướng Nhật rất tự nhiên theo đó mà chém tiếp lý do.
Vừa nghe thấy ngữ khí qua loa cho có lệ của Hướng Nhật, hai mắt tiểu nha đầu loạn động, có
chút nhàn nhạt mà nhìn hắn nói:
- Ngươi xác định là sẽ không theo ta đến trường sao?
- Ta chỉ có thể nói một câu: xin lỗi!
Hướng Nhật ho nhẹ một tiếng, hi vọng nha đầu kia có thể biết khó mà lui.
Không ngờ tiểu nha đầu lại móc điện thoại ra, liếc nhìn hắn thị uy một tiếng:
- Hừ, giờ ta gọi cho chị Monica...
- Ta sợ chắc!
Ngoài cửa đột nhiên có tiếng chuông cửa.
Hướng Nhật nóng lòng thoát khỏi sự dây dưa của tiểu nha đầu, lần này không nhìn trước qua mắt
mèo nữa, trực tiếp mở rộng cửa.
- Là cô?
Người đứng ngoài cửa khiến cho Hướng Nhật có chút kinh ngạc, hắn không ngờ nổi đối phương
lại có thể xuất hiện ở chỗ này.
- Không mời tôi vào à... Ah, tay anh…
Mỹ nữ người lai Keira vừa mới chuẩn bị lộ ra nụ cười mê hoặc lòng người của mình, nhưng
trong nháy mắt thì lại thay thế bằng sự giật mình.
- Keira?
Hướng Nhật còn chưa mở miệng, tiểu nha đầu Elie đã ngó đầu ra, nhìn thấy người kia, vùng
lông mày không khỏi nhíu lại.
- Elie?
Mỹ nữ người lai lại càng giật mình hơn, có vẻ như cũng không ngờ tới tiểu nha đầu này cũng
đang ở đây.
- Cô tới đây làm gì? Nơi này không chào đón cô!
Tiểu nha đầu hiển nhiên là cực kỳ khó chịu với mỹ nữ người lai này, tiếp đó dùng ánh mắt càng
thêm khó chịu nhìn Hướng Nhật.
- Ngươi biết nàng?
Ý của lời này giống như việc Hướng Nhật quen biết đối phương là một sai lầm không thể tha thứ
vậy.
- Mới gặp tối qua.
Chứng kiến cái biểu tình này, Hướng Nhật lại còn không biết tiểu nha đầu Elie này cũng không
có hảo cảm gì với mỹ nữ da đen, chỉ là hắn không rõ, Monica đối với mỹ nữ da đen Keira này đã
có lý do, nhưng tiểu nha đầu lại có biểu hiện như vậy, chẳng lẽ trước đây nàng cũng đã bị khi phụ
hay sỉ nhục qua???
- Đúng không? Ta khuyên ngươi nên cách xa nữ nhân này ra một chút.
Tiểu nha đầu không cấp cho mỹ nữ da đen này chút mặt mũi nào, đứng ngay trước mặt người ta
nói ra những lời này.
Hướng Nhật không khỏi có chút xấu hổ, tuy nói tối qua hắn từ trong miệng Monica đã biết được
tên hỗn đản hạ độc dược nàng kia có thể chính là mỹ nữ da đen này đứng đằng sau sai khiến, nhưng
bản thân hắn đối với mỹ nữ da đen này cũng không có ác cảm gì, đương nhiên là cũng sẽ không có
hảo cảm. Nhớ lại tối qua đã đáp ứng Monica là phải tán sau đó bỏ rơi nàng ta, lúc này cũng không
thể tiểu nha đầu quấy rối việc này được.
- Chào cô, Keira tiểu thư, vào đây ngồi một chút?
Hướng Nhật làm ra tư thế mời.
- Đừng hòng!
Tiểu nha đầu tiến lên trước một bước dự định đóng cửa lại, hoàn hảo Hướng Nhật nhanh tay lẹ
mắt, muốn tranh đóng cửa lại sao, tiểu nha đầu với chút khí lực cỏn con của nàng có thể so sánh với
hắn sao, dùng hết sức cũng không thể đóng cửa lại được, hung hăng liếc mắt lườm Hướng Nhật:
- Ngươi cứ nhớ kỹ cho ta!
Sau đó nàng căm giận đẩy mỹ nữ da đen ra, chạy ra ngoài.
- Xin lỗi, tính tình Elie có chút không tốt.
Hướng Nhật nhìn tiểu nha đầu đang chạy càng ngày càng xa, chắc là nàng đang muốn đi Monica
tố cáo hắn, khẳng định cũng sẽ không đạt được như ý, tất nhiên chính hắn đã được nàng ban chiếu
‘Phụng chỉ tán gái’ rồi mà .
- Tôi đã quen rồi.
Mỹ nữ người lai nói rất nhẹ nhàng, giống như chưa từng nghe thấy lời nào của tiểu nha đầu, giờ
nàng chỉ có chút tò mò nhìn cánh tay bị thương của Hướng Nhật:
- Đã có chuyện gì xảy ra với canh tay của anh vậy?
Nàng so với tiểu nha đầu rõ ràng hơn, loại dị năng giả phi nhân loại này sẽ không dễ dàng bị
thương, nàng nhớ rõ tối qua trước khi rời đi, tay Hướng Nhật thế nhưng hoàn hảo vô khuyết, nhưng
bây giờ biến thành cái dạng này rồi, lẽ nào tối qua hắn đã gặp phải một đối thủ lợi hại nào đó???
- Không cẩn thận bị một chiếc xe đi tốc độ cao đụng phải.
Đây là lần thứ ba Hướng Nhật lấy cái cớ này.
- Vậy thì cũng đen quá!
Mặc dù vẫn có chút hoài nghi, nhưng mỹ nữ da đen cũng không có tiếp tục hỏi tiếp.
- Cô tới đây là..
Hướng Nhật thì lại hiếu kỳ với nguyên nhân tới đây của đối phương.
- Thật ra, tôi muốn anh giúp tôi một việc.
Hơi chút chần chờ một chút, mỹ nữ da đen mới nói ra một câu.
- Ah, ý cô là.
Trong lòng Hướng Nhật khẽ động, hắn chỉ mới hôm qua mới quen biết đối phương, hai người có
thể nói là hai người xa lạ, mà bây giờ lại có thể quang minh chính đại tới tận cửa tìm sự giúp đỡ
của mình, điều này khiến cho Hướng Nhật nghĩ như thế nào cũng thấy có chút cổ quái.
- Anh còn nhớ Phoenix không?
- Tất nhiên, đồng sự tối qua nghịch lửa.
Hướng Nhật đương nhiên vẫn nhớ kỹ người thanh niên da đen tối hôm qua, đây chính là trận
chiến đầu tiên hắn dùng thủy hệ dị năng cơ mà.
- ... Kỳ thực tôi cũng không thích hắn, có thể bởi vì một số nguyên nhân, tôi phải cùng hắn đính
hôn, cho nên tôi hi vọng anh có thể giúp tôi, khiến hắn phải chủ động rời khỏi ta. Tôi có thể đáp ứng
anh bất cứ yêu cầu gì, bao gồm cả thân thể. Thuận tiện nói một câu, tôi vẫn là .. xử nữ .
Mỹ nữ da đen vừa nói chuyện, thân thể cũng chậm rãi nhích tới gần Hướng Nhật, ánh mắt câu
hồn phát ra khiến cho nam nhân phải điên cuồng. Hướng Nhật thất kinh, không ngờ rằng mỹ nữ da
đen tới tìm mình nhờ mình giúp đỡ lại là cái này.
Nhìn mỹ nữ da đen trước mắt này đang mặc một chiếc váy bó sát người đem cả thân hình đầy ắp
hiển lộ không bỏ xót chút nào, Hướng Nhật quả thật có chút xung động, tối hôm qua Hướng Nhật đã
ôn tồn một phen với Monica, nhưng vẫn chưa được đột phá một tầng cuối cùng, đã sớm khiến hắn
thống khổ không chịu nổi, lúc này lại bị câu dẫn như thế, ham muốn vừa đè xuống muốn. Giờ đây
lại trường phình ra gấp mấy lần.
Nhưng mà, một cảm giác sởn gai ốc khiến dục hỏa của hắn bị đè xuống, có chút cổ quái!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1004: Kỹ Năng Quỷ Dị Tới Mức Biến Thái
Quả là có điểm cổ quái.
Hướng Nhật rõ ràng cảm nhận được nguy hiểm từ trên người mỹ nữ da màu, không, phải nói là
cực kì nguy hiểm! Cái loại nguy hiểm này so với trước đó khi gặp X thậm chí còn muốn mạnh hơn
một bậc.
Trong nháy mắt, lĩnh vực của Hướng Nhật được khai triển, lực lượng vô hình bao phủ toàn thân.
Về phần lĩnh vực Thủy dị năng khi sử dụng sẽ xuất hiện một tầng sáng xanh nhàn nhạt, do không
muốn đánh rắn động cỏ nên Hướng Nhật không định thi triển. Hơn nữa tuy đã cảm nhận được hơi
thở nguy hiểm phát ra từ trên người đối phương, song không hề mang theo sát ý. Điều này chứng tỏ
đối phương tạm thời chưa có ý định động thủ với hắn, lĩnh vực kết hợp cũng không bị lãng phí.
- Thật xin lỗi, Keira tiểu thư, chuyện này ta không giúp cô được.
Hướng Nhật bình tĩnh trả lời, mặc dù mỹ nữ da màu trước mặt và Keira đã gặp tối hôm qua
dáng vẻ bề ngoài giống nhau như đúc, giọng nói cũng không thay đổi nhưng hắn không cho rằng hai
người này là một. Mỹ nữ da màu gặp tối hôm qua chỉ là người bình thường, căn bản không tạo cho
hắn cảm giác nguy hiểm tột cùng như hiện tại. Vì vậy mới khẳng định hai người này hoàn toàn khác
nhau.
- Jack tiên sinh, tại sao? Chẳng nhẽ ngài cảm thấy ta không đẹp?
Mỹ nữ da màu "giả" áp sát càng ngày càng gần, dường như muốn dính luôn trên người Hướng
Nhật.
Hướng Nhật vội vã lui về phía sau, cử động nhìn như vô tình tránh né đối phương:
- Không phải, Keira tiểu thư, cô rất đẹp nhưng không phải tuýp ta thích. E làm cô thất vọng rồi.
- Là thế này phải không?
Quan sát Hướng Nhật một lúc, tựa hồ muốn nhìn thấu hắn đang nói thật hay là giả, mỹ nữ da màu
"giả" bỗng nhiên tỉnh ngộ:
- Ta hiểu rồi, ngài hoài nghi ta không phải là lần đầu tiên có đúng hay không? Ta có thể chứng
minh cho ngài xem.
Dứt lời, mỹ nữ da màu "giả" liền cởi quần áo.
Trong lòng Hướng Nhật cả kinh, mắt thấy đối phương sắp kéo khóa quần xuống, hấp tấp ngăn
cản:
- Đủ rồi, trò chơi đến đây chấm dứt, ngươi rốt cục là ai?
Hướng Nhật không ngại đùa mà thành thật, ngại là ngại đối phương còn mục đích gì khác, chả
bằng nói rõ ra còn hơn.
- Ngài lại hỏi ta là ai sao? Jack tiên sinh, mới vừa rồi ngài kêu tên ta, chẳng lẽ đã quên nhanh
như vậy? Ta là Keira Leona Monica, chúng ta đã gặp nhau tối hôm qua.
Mỹ nữ da màu "giả" kinh ngạc nhìn Hướng Nhật, bộ dáng không thay đổi khiến người ta khó
lòng suy đoán, trong ánh mắt vẫn tràn đầy vẻ mị hoặc mê người.
- Phải không? Ta lại không cho rằng ngươi là Keira tiểu thư ta đã gặp tối qua.
Hướng Nhật thấy đối phương khăng khăng giả ngu, bóc trần nàng không chút lưu tình.
Lần này mỹ nữ da màu "giả" không trả lời, thoải mái đi vào trong phòng khách, ngồi xuống ghế
sô pha, sau đó lạnh nhạt mở miệng:
- Không ngờ bị ngươi phát hiện. Có thể nói cho ta biết ngươi làm sao nhìn ra được không? Ta
không cho rằng bản thân có sơ hở gì.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không nói mình trời sanh có trực giác mỗi khi gặp nguy hiểm, chính
loại trực giác này đã giúp hắn tránh thoát khỏi nhiều tình huống ngàn cân treo sợi tóc.
Không thể nói thật, nhưng nói láo với một người chưa rõ là địch hay là bạn tự nhiên không có
vấn đề:
- Lúc ta nhìn thấy ngươi, ngươi đã lộ ra sơ hở lớn nhất. Tuy ta và Keira tiểu thư không quen biết
mấy, nhưng vóc người của nàng cao hơn ngươi 1 cm.
Lí do thuần túy là cực kì vớ vẩn, Hướng Nhật thực tế không quan sát cẩn thận tới mức đó.
- Vậy ư?
Mỹ nữ da màu "giả"... Không, bây giờ hẳn phải gọi nàng là người thần bí, ánh mắt nàng mang
theo một tia quỷ dị liếc Hướng Nhật một cái, giống như không tin lời của hắn chút nào.
Hướng Nhật hơi chột dạ, nói lảng sang chuyện khác:
- Có thể lộ ra bộ mặt thật của ngươi không?
- Đây chính là bộ mặt thật của ta.
Nói tới đây, thấy Hướng Nhật chưa tin, lại tiếp tục giải thích:
- Nếu bị ngươi phát hiện rồi, ta cũng chả cần lừa ngươi nữa, đây quả thực là bộ mặt thật của ta.
- Hử?! Vậy quan hệ giữa ngươi và Keira là...
Trong lòng Hướng Nhật thầm suy đoán, có thể là hai chị em song sinh. Bất quá một là Dị năng
giả, một là người bình thường.
- Ta và nàng ta không có bất cứ quan hệ gì.
Chứng kiến vẻ mặt Hướng Nhật hiển nhiên tỏ vẻ không tin, người thần bí cười nhạt một cái nói:
- Có phải thắc mắt tại sao không có quan hệ mà dáng dấp lại giống nhau?
Hướng Nhật im lặng, hắn chờ câu trả lời của đối phương.
- Trên thực tế, ta chính là Keira.
Người thần bí lại nói ra một câu khiến người ta khó hiểu:
- Tuy nhiên, mặc dù ta là nàng nhưng nàng không phải là ta.
Đầu óc Hướng Nhật bị hồ lộng đến choáng váng, đây là giải thích kiểu gì chứ, cái gì mà "Ta là
nàng, nàng không phải là ta"?!
- Ta thực sự cách nơi này hơi xa một chút.
Người thần bí lại chêm vào một câu.
- Là ý gì?
Hướng Nhật sửng sốt, mơ hồ hiểu được một chút hàm ý của đối phương.
- Xem ra ngươi còn chưa biết được nhiều.
Người thần bí vừa nói vừa đứng dậy, lịch sự đưa tay ra với Hướng Nhật:
- Xin tự giới thiệu, ta tên là K, hội trưởng tổng chấp sự nghị hội của số 98.
- Ngươi là K?
Hướng Nhật giật mình rụt tay lại, hắn bị chấn động không nhỏ, người thần bí nói mình là K, làm
sao có thể chứ, làm sao nàng có thể là K?
- Rất kinh ngạc phải không? Nói thế nào đây nhỉ, dị năng của ta có chút đặc biệt, chỉ cần ta
muốn trở thành ai thì sẽ nhập vào người đó, thậm chí sở hữu cả trí nhớ của người đó không chút khó
khăn gì. Dĩ nhiên sau đó người bị nhập vào sẽ quên một số chuyện, ví dụ như những lời hiện tại ta
đang nói với ngươi.
Đối diện với sự kinh ngạc của Hướng Nhật, người thần bí kiên nhẫn giải thích.
Dù nghe đối phương giải thích xong, Hướng Nhật vẫn không tưởng tượng nổi. Trên thế giới này
tồn tại dị năng quỷ dị tới mức này sao? So với "lực lượng phản phệ" của X còn biến thái hơn nhiều
lắm. Nếu như ngụy trang thành người nhà của ngươi, đột nhiên xuất kì bất ý (đánh bất ngờ khi người
ta không kịp đề phòng) cho ngươi một phát, sợ rằng ngỏm rồi cũng không biết chuyện gì xảy ra.
Thực là con mẹ nó biến thái! Trong lòng Hướng Nhật thầm chửi, dù hắn không tường tận lắm
tình huống cụ thể của loại dị năng này, song ngẫm nghĩ một chút, so với khi hắn sống lại vào thân
thể này cũng không sai biệt mấy. Chỉ là một người có thể trở về bản thể ban đầu, một người thì vĩnh
viễn không thể, ví dụ như anh Hướng nhà ta đây.
- Không cần quá kinh ngạc, Dị năng này đối với ta mà nói hơi bị dư thừa, bởi đối với một người
có ý chí kiên định căn bản không có tác dụng gì. Trùng hợp hơn nữa là tất cả Dị năng giả và Mật giả
đều là người có ý chí rất mạnh.
Nhìn ra vẻ kiêng kị trên mặt Hướng Nhật, người thần bí tiếp tục giải thích.
Tuy không hoàn tin tưởng lời của đối phương nhưng từ đáy lòng Hướng Nhật cũng không khỏi
thở phào một hơi nhẹ nhõm:
- Ta thắc mắc, tại sao ngươi tìm được ta?
- Rất đơn giản, lúc ngươi giết chết X ta vừa vặn thấy.
Người thần bí tựa hồ muốn Hướng Nhật hoàn toàn hết nghi ngờ cho nên hỏi gì cũng đáp.
- Ngươi thấy được? Lúc chúng ta đánh nhau ngươi đứng ở đó?
Hướng Nhật lại cả kinh, lúc đó còn có người đứng ngoài quan sát? Hắn một chút cũng không
cảm nhận được.
Người thần bí nhàn nhạt liếc hắn một cái, khinh thường nói:
- Nếu như ta ở đó, ngươi cho rằng ngươi có thể giết được hắn sao?
Hướng Nhật không lên tiếng, mặc dù chưa từng giao thủ với người thần bí trước mặt, song từ
lúc cảm nhận được hơi thở nguy hiểm trên người đối phương hiển nhiên cũng không phải dạng
người dễ đối phó. Càng quan trọng hơn chính là đây không phải bản thể của hắn, chỉ là một cái xác
mượn dùng. Nếu như bản thể ở đây e rằng không chỉ nguy hiểm đơn giản như thế, phỏng chừng còn
kinh khủng hơn nhiều.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1005: Kỳ Hạn Ba Tháng
- Vậy làm sao mà ngươi lại có thể thấy được?
Hướng Nhật rất hoài nghi, đối phương không ở chỗ đó, như vậy thì làm sao có thể biết được?
Chẳng lẽ lại dùng dị năng đặc biệt này nhập vào người của X?! Không phải trước đó hắn đã nói đối
với Dị năng giả và Mật giả không có tác dụng sao?
- Cũng chả đáng nhắc tới làm gì, trên người X có lắp đặt một thiết bị đặc biệt do ta tự tay thiết
kế, có thể quan sát 360 độ và nghe thấy những chuyện xảy ra xung quanh hắn.
Người thần bí nhàn nhạt nói.
Hướng Nhật nghe mà sững sờ, không nghĩ tới đáp án lại như thế. Xem ra ngoại trừ thủ đoạn dị
năng biến thái ra, hắn còn là một cao thủ về công nghệ cao.
- Thật ra ta không có ác ý gì với ngươi cả, có thể nhìn ra ngươi cách cảnh giới đó không còn xa.
Ta cũng không muốn cùng ngươi đối địch.
Giọng nói của người thần bí hòa hoãn xuống.
- Đáng tiếc người của số 98 không ít lần tìm ta gây phiền phức.
Hướng Nhật không hề cảm kích, dù đối phương rất mạnh hắn cũng tuyệt đối không thể dễ dàng
chấp nhận.
- Yên tâm đi, chỉ cần ngươi giúp ta làm một chuyện, ta đảm bảo sau này sẽ không ai gây phiền
toái cho ngươi nữa!
Người thần bí dường như chỉ chờ Hướng Nhật nói những lời này.
- Sự cam đoan của ngươi khiến ta rất động tâm, nhưng rất tiếc ta không phải một người có thói
quen bị người khác sai bảo.
Hướng Nhật lập tức cự tuyệt hảo ý của đối phương, đúng theo như lời hắn nói, hắn không phải
một người thích bị trói buộc. Hơn nữa có trời mới biết đối phương muốn mình làm cái gì. Ngay cả
hắn thân là thủ lãnh cao nhất số 98 cũng không thể làm được, kêu mình đi làm ư? Có thể sao?
- Nghe nói ngươi có rất nhiều bạn gái?
Người thần bí một lần nữa ngồi xuống ghế sa lông, duy trì vẻ ung dung nhìn Hướng Nhật, tựa hồ
không bị ảnh hưởng khi bị cự tuyệt, ngược lại lại tỏ ra quan tâm tới người thân của Hướng Nhật.
- Ngươi đang uy hiếp ta?
Thanh âm Hướng Nhật trở nên lạnh lẽo, sát ý mãnh liệt từ trên người tỏa ra, hắn đương nhiên
không muốn đối phương xen vào cuộc sống riêng tư của mình.
- Không cần khẩn trương, nếu ngươi cho nó là uy hiếp vậy cứ coi như đó là uy hiếp đi.
Người thần bí cũng không phủ nhận, tỏ vẻ như không nhận ra sát ý nồng nặc trên người Hướng
Nhật, lạnh nhạt nói.
Sát ý trong mắt Hướng Nhật càng lúc càng tăng lên, bất quá hắn khống chế kịp thời, hít sâu một
hơi:
- Ta có thể đáp ứng giúp ngươi làm một chuyện, nhưng ta không giết người, cũng không làm
chuyện trái với đạo đức.
- Yêu cầu của ngươi thực sự khiến người ta khó có thể tiếp nhận.
Người thần bí thấy Hướng Nhật chịu thỏa hiệp, khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt nhưng nhanh
chóng bị thu liễm.
- Chỉ là... Rất đúng lúc, ngươi thay ta làm chuyện này khẳng định thứ nhất không phải giết người,
thứ hai không phải phóng hỏa, thứ ba lại không hề vi phạm tới đạo đức và lương tâm của ngươi.
Hơn nữa đối với ngươi mà nói còn là một chuyện tốt.
- Nói ta nghe xem.
Hướng Nhật không muốn cùng đối phương chơi trò đánh đố, hắn cần biết mọi chuyện một cách
rõ ràng.
- Rất đơn giản, hãy làm to bụng của một người.
Người thần bí nhàn nhạt nói.
- Ngươi vừa nói clgt?
Hướng Nhật hoài nghi mình vừa nghe lầm.
- Giúp ta làm to bụng một người.
Người thần bí lặp lại lần nữa.
Lần này Hướng Nhật đã nghe thấy rất rõ ràng, yêu cầu của đối phương làm hắn không thể tưởng
tượng nổi, phần nhiều hơn chính là tức giận:
- Ta nói rồi, chuyện vi phạm đạo đức...
- Ngươi còn chưa nghe ta nói người kia là ai.
Người thần bí chợt cắt đứt lời của hắn.
- Ai?
Theo bản năng, Hướng Nhật đặt câu hỏi.
Người thần bí vẫn cười nhạt như cũ:
- Ngươi biết nàng ta, còn rất quen là đằng khác. Đó là người cùng ngươi liên thủ chiến đấu tối
hôm qua.
- La tỷ?
Hướng Nhật trong nháy mắt đã biết là ai, cùng liên thủ với hắn tối hôm qua ngoài La tỷ ra thì
không còn ai khác.
- Không sai, chính là nàng, thế nào? Nàng rất đẹp phải không? Hơn nữa bây giờ lại trở nên trẻ
trung như vậy, tin rằng ngươi cũng động tâm chứ nhỉ?
Người thần bí người hắc hắc.
- Tại sao?
Với La tỷ Hướng Nhật không hề có ác cảm, thậm chí còn có hảo cảm, song vì thế mà phải đưa
nàng lên đĩa, Hướng Nhật không cách nào bỏ qua lương tâm mà đi làm chuyện này được.
- Điều này ngươi không cần biết, tóm lại ngươi chỉ cần làm là được.
Giọng nói của người thần bí trở nên băng lãnh, dường như rất bất mãn khi Hướng Nhật đặt câu
hỏi.
- Đổi yêu cầu khác đi, cái này ta bó tay.
Hướng Nhật lạnh lùng cự tuyệt.
- Hử?! Nếu bó tay thì ngươi đối với ta không còn giá trị gì nữa, các bạn gái của ngươi ai cũng
như hoa như ngọc...Nói thật chứ ta cũng không đành lòng xuống tay...
- Nếu như ngươi dám đụng tới các nàng, dù ngươi chạy tới chân trời góc biển ta cũng sẽ tìm ra
ngươi!
Sát cơ của Hướng Nhật một lần nữa bùng lên. Bất quá hắn biết bản thể của đối phương hiện
không có ở đây, hơn nữa cũng chưa chắc có thể lưu lại thân xác của phụ thân này, nếu không hắn đã
sớm không nhẫn nại được mà động thủ rồi.
- Ngươi cảm thấy uy hiếp ta có tác dụng sao?
Người thần bí lạnh lùng cười một tiếng, giọng nói tràn đầy sự khinh thường. Hiển nhiên hắn vô
cùng tự tin vào bản thân mình.
Hướng Nhật lâm vào trầm mặc, một lát sau hắn rốt cục cắn răng:
- Được, ta đáp ứng ngươi, nhưng chuyện này không thể làm nhanh như vậy, ta cần thời gian.
- Phải thế chứ, ta cũng không phải cái loại thích làm khó người khác, ta có thể cho ngươi thời
gian, đương nhiên không thể quá dài, cứ lấy thời gian ba tháng làm hạn định đi. Trong ba tháng này,
ta sẽ không động đến ngươi, người bên cạnh ngươi ta cũng sẽ không động tới. Nhưng, vượt quá cái
thời gian này mà ngươi vẫn không làm được, vậy thì có thể sẽ phát sinh ra một chút chuyện không
vui, đối với ngươi và ta đều thì là chuyện phi thường không vui đấy!
- Còn có, đừng nghĩ đến việc đem mấy người bạn gái của người giấu đi, đối với ta mà nói,
muốn tìm tung tích của một người là việc cực kì dễ dàng. Cũng đừng nghĩ rằng thực lực người bây
giờ rất mạnh là có thể bảo vệ được các nàng, tất nhiên ngươi chỉ có một người, muốn bảo hộ nhiều
người như vậy. . . Tin rằng ngươi cũng sẽ không làm chuyện điên rồ ấy đâu, ngươi nói xem có đúng
hay không?
Người thần bì khẽ vén chiếc váy lên quá nửa, bày ra tư thế dụ người ta bóc lịch.
Hướng Nhật mắt nhìn thẳng, lạnh lùng nói:
- Nếu như không còn chuyện gì nữa, ngươi có thể đi.
- Nhanh như vậy đã đuổi ta đi? Không muốn lưu ta lại sao? Câu ta nói lúc trước là thật, nữ nhân
này xác thực là lần đầu tiên, thế nào, ta có thể khống chế nàng, để cho ngươi muốn làm gì thì làm,
sau này nàng cũng sẽ không biết đâu.
Thần bí nhân lại kéo váy thêm một chút, lộ ra đôi chân thon mượt, mềm mại, cố ý dẫn dụ nam
nhân phạm tội.
- Ta nói, ngươi có thể đi!
Hướng Nhật bất động thanh sắc nói, trong lòng hắn hiện giờ đang rất phức tạp, chuyện phát sinh
hôm nay đã vượt qua khả năng nhận thức của hắn. Thủ lãnh đứng đầu số 98, lại có thể tìm tới tận
cửa, mà lại còn yêu cầu mình đi làm to bụng La tỷ, điều này nói gì đi nữa cũng có chút như đùa.
Đúng ra, nếu như đối phương có cài đặt thiết bị trên người X, vậy khẳng định cũng biết "Nhất Diệp
Trâm" đang ở trên tay mình, nhưng vì cái gì mà hết lần này đến lần khác lại đưa ra điều kiện hoang
đường đó, mà không phải là muốn "Nhất Diệp Trâm" đây?
- Thật là mất hứng, đưa tới tận cửa rồi mà cũng không muốn.
Người thần bí khó chịu đứng lên oán trách một câu, mục đích chuyến đi này đã đạt được, hơn
nữa còn đùa giỡn được đối phương một phen, coi như là thu được chút hiệu quả ngoài ý liệu.
- Nhớ kỹ lời ta nói, ba tháng sau ta sẽ tới nghiệm thu thành quả của ngươi, hy vọng ngươi sẽ
không làm ta thất vọng.
Nói xong, thả váy xuống, đạp đạp gót giày cao gót, lắc lắc thân thể đầy gợi cảm, bước ra ngoài.
P/S: đúng chất dị năng của tiến sĩ Charles Xavier
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1006: 6 Chấp Năng Giả
Tiễn vong thần bí K đi, Hướng Nhật có chút đứng ngồi không yên.
Thủ lĩnh tối cao của số 98, đối tượng mình muốn đồ sát lại tìm tới tận cửa, hơn nữa lại còn yêu
cầu mình làm một chuyện hoang đường như thế. Mặc kệ chuyện này là xuất phát từ nguyên nhân gì,
hắn cũng phải đi tìm người tìm hiểu qua một chút mới được.
Mà người này, không thể nghi ngờ, La tỷ là thích hợp nhất.
Tuy La tỷ 7 năm trước đã rời khỏi số 98, nhưng dù gì thì nàng cũng đã từng là một trong những
người ở tầng cao nhất có quyền quyết định việc của số 98. Tin tức từ nàng khẳng định so với tin tức
mình từ trong miệng người khác biết được còn nhiều hơn.
Mà Hướng Nhật lúc trước sở dĩ không có hỏi La tỷ tin tức về số 98. Chủ yếu là hắn nghĩ quan
hệ của hắn và La tỷ còn chưa tới mức độ đấy. Hơn nữa chuyện này cũng có khả năng liên quan đến
bí mật đời tư của người ta, hắn cũng không có thuận tiện lắm mà đi hỏi thăm.
Nhưng hiện tại đã khác trước, người đứng đầu số 98 đã tìm tới cửa, không hỏi thăm một chút thì
Hướng Nhật thật sự không thể yên tâm cho được.
Cầm lấy điện thoại, đang định bấm số La tỷ, điện thoại của hắn lúc này lại đổ chuông.
Là La tỷ gọi tới, khéo thật.
Hướng Nhật liếc mắt nhìn tên người gọi tới, ngay lập tức ấn nghe.
- Hello, La tỷ.
- Giờ có rảnh không?
- Đã xảy ra chuyện gì rồi?
Trong lòng Hướng Nhật khẽ động, quan hệ của hắn với La tỷ cũng chưa đến cái loại gọi điện
đến đùa giỡn nhau, nàng tìm mình thì nhất định là đã có chuyện xảy ra.
- Hoắc tổng hi vọng cậu có thể đến đây một chuyến.
- Hoắc... Tiểu thư nàng ấy tìm tôi?
Tuy đã có quan hệ với Hoắc Vãn Tình, nhưng có La tỷ ở đây, vẫn là phải kiêng kị một chút.
- Đúng, chúng tôi ở khách sạn Hilton chờ cậu.
- Vậy được rồi, tôi sẽ qua ngay.
Hướng Nhật đáp ứng, Monica đã tới công ty, giờ gặp mặt Hoắc Vãn Tình cũng không có vấn đề.
- Đúng rồi, La tỷ, hiện giờ có thể thuận tiện trò chuyện vài câu không?
- Trò chuyện. . . Cái gì?
La tỷ đầu bên kia có chút kinh ngạc, có thể là do giọng điệu tùy ý của Hướng Nhật làm nàng
không kịp thích ứng.
- Kỳ thực cũng không có gì, chỉ là muốn tìm cô nói chút chuyện riêng tư, giờ bên cạnh cô không
có ai đấy chứ?
Hướng Nhật nghĩ những vấn đề liên quan đến số 98, tốt nhất là không nên có người ngoài ở
cạnh.
- Không có ai.
La tỷ trong lòng khẽ loạn, vốn muốn nói giờ không có thời gian, nhưng ma xui quỷ khiến thế nào
lại thốt ra ba chữ này.
- Không có ai là tốt rồi. Kỳ thực, ách, nói như thế nào nhỉ, cô hiểu rõ K không?
Hướng Nhật bắt đầu còn có chút không được tự nhiên, sau thì dứt khoát nói thẳng vào chủ đề.
- K? Cậu biết cô ta?
Thanh âm La tỷ có chút cổ quái, nhưng hoàn hảo, không có đến mức giật mình. Dù sao Hướng
Nhật ở trước mặt nàng cũng đã lộ ra, hắn không xa lạ gì nhiều số 98.
- Cô ta vừa rồi mới tìm đến chỗ tôi.
Hướng Nhật cũng không kiêng kị, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
- Cô ta tới tìm cậu?
Thanh âm La tỷ run lên bần bật.
- Uhm, cô ta mới vừa đến chỗ tôi, cho nên tôi muốn hỏi cô có quen thuộc cô ta nhiều không?
- Cô ta tìm cậu có chuyện gì không?
La tỷ vội vã hỏi thăm.
- Kỳ thực cũng không có việc gì, chỉ là tới hẹn quyết đấu thôi.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không nói ra sự thật. Dù sao, cái chuyện hoang đường kia cũng có
liên quan tới La tỷ, hơn nữa dùng lý do thách đấu này cũng có thể vòng vo mà tìm hiểu ra được thực
lực của K.
- Hẹn quyết đấu?
La tỷ sửng sốt, giống như có chút không dám tin.
Hướng Nhật cảm thấy lời mình vừa nói không có kẽ hở gì, tiếp tục nói:
- Đúng, hắn ước hẹn với tôi sau ba tháng nữa sẽ quyết đấu, cô cũng biết, tôi với cô ta không...
- Cô ta thật sự ước hẹn ba tháng nữa quyết đấu với cậu... Không có khả năng?
Câu nói cuối cùng như là đang lẩm bẩm.
- Cô nghĩ tôi có bao nhiêu phần thắng?
Hướng Nhật không rõ ràng lắm suy nghĩ trong lòng La tỷ, nhưng vẫn lên tiếng hỏi cho rõ ràng
thực lực của K, biết người biết ta mà.
- Tôi cũng không biết, có thể phần thắng của cậu sẽ lớn một chút, cũng có thể đến 1% khả năng
thắng cậu cũng không có.
Giọng La tỷ rất khẳng định.
- Cô ta rất mạnh?
Da mặt Hướng Nhật hơi nhăn lại, câu trả lời của La tỷ căn bản giống như chưa trả lời, hắn muốn
biết đáp án cụ thể.
- Không phải vấn đề là có mạnh hay không, mà là... Tôi chưa từng thấy cô ta xuất thủ, nhưng
cảm giác nếu như tôi chống lại cô ta, đoán chừng là không có một chút chắc chắn nào cả.
La tỷ cay đắng mà đáp.
- Cô đã gặp qua cô ta rồi sao?
Nếu không thể xác định thực lực, Hướng Nhật chỉ có thể tìm hiểu những chỗ khác.
- Ở trong số 98, những người lấy chữ cái làm danh hiệu đa phần đều chưa từng gặp nhau. Cho
dù là gặp nhau, cũng đều là che mặt mà gặp. Mà K là người thần bí nhất trong số đó. Tuy cô ta chưa
từng che dấu khuôn mặt lần nào, nhưng mỗi lần gặp đều là một khuôn mặt khác nhau, cho nên chúng
tôi cũng không thể biết đâu là gương mặt thật của cô ta. Tin tưởng cô ta hôm nay gặp cậu, cũng
không phải là dùng gương mặt thật mà gặp.
- Điểm này cô đoán rất chuẩn, nhưng mà cô ta có dị năng là gì, thế nào mà lại biến thái đến như
vậy?
Hướng Nhật lại một lần nữa nhíu mày, xem ra K này thật sự đúng là người khó đối phó nhất số
98. Cho dù mỗi lần đều dùng bộ mặt thật, cũng không phải là bản thân cô ta, mà cho dù có tìm được
người này, cũng không có tác dụng.
- Là một loại dị năng hệ tinh thần - ‘Thông tâm’. Có thể khống chế ý chí yếu kém của một số
người, điều này ở hội nghị tổng chấp sự đầu tiên nàng đã nói qua... Nhưng mà sự thật có đúng như
lời nàng nói hay không, thì cũng không biết được. Hơn nữa có một điểm khẳng định, coi như là một
người bình thường, chỉ cần bị nàng khống chế, chí ít cũng có thể phát huy ra uy lực trên Chấp Năng
Giả.
La tỷ rất kiên nhẫn giải thích.
Trên Chấp Năng Giả? Hướng Nhật bị chấn động, trên mức Chấp Năng Giả, cũng có thể là đẳng
cấp Chúa Tể Giả, bất luận là cái nào, đối với Hướng Nhật mà nói cũng không phải là một tin tức
tốt. Chỉ là thân thể bị khống chế mà đã lợi hại như vậy rồi, vậy thì trình độ của chủ thể giờ cũng có
thể suy luận ra được.
Hơn nữa, lợi dụng loại dị năng ‘Thông tâm’ này, thì cho dù người bị khống chế có chết, cô ta
cũng có thể đổi một người khống chế khác. Nói một cách khác, có loại dị năng này chẳng khác nào
là có thêm vô số mạng. Gặp đối thủ khó giải quyết như thế này, Hướng Nhật hoàn toàn không thể
tưởng tượng ra nổi mình sẽ phải làm như thế nào.
- Thật đúng là biến thái!
Hướng Nhật có chút im lặng, có thêm vô số mạng cũng không tính, tại sao mấy cái mạng ấy cũng
đều là tồn tại trên đẳng cấp Chấp Năng Giả, còn để người ta sống hay không đây?
- Hỏi một chút, ba tháng sau các cậu sẽ quyết chiến ở đâu vậy, tôi sẽ đến xem.
La tỷ rất trực tiếp đưa ra yêu cầu.
- Được rồi, đến lúc đó tôi sẽ thông báo cho cô.
Hướng Nhật cười khổ, làm gì có quyết chiến a, kỳ thực chính là muốn làm cho cô to bụng, cô
bảo tôi phải làm sao đây? Những lời này nói ra, phỏng chừng La tỷ sẽ ngay lập tức trở mặt mất?
Trong lòng bất đắc dĩ mà nghĩ, đột nhiên lại nhớ tới cái gì đó:
- Đúng, tôi nghe nói số 98 có 6 Chấp Năng Giả, trừ cô, X, S và K ra, còn có ai nữa?
- ... Cậu cũng biết hơi nhiều đấy.
La tỷ cảm thán một câu, những tin tức này không phải là tin tức người thường có thể biết, mà con
đường phát ra tin tức cho Hướng Nhật làm nàng càm thấy ngạc nhiên.
- Thực không dám đấu, S là do tôi giết, mà tin tức tôi biết về số 98, cũng là từ trong miệng hắn
moi được.
La tỷ đã thẳng thắn nói ra hết tin tức nàng ấy biết về số 98, Hướng Nhật cũng không có ý định
giấu diếm nàng. Hơn nữa trước đó hai người còn cùng nhau đối phó X, giờ cũng coi như là cùng
chung địch nhân rồi.
Có lẽ lời Hướng Nhật nói làm người khác khiếp sợ. La tỷ trầm mặc một hồi, đoán chừng là đang
tiêu hóa tin tức này. Lúc trước ở Hồng Kông thì nàng cũng đã nghe nói S và Z đã bị giết. Khi đó còn
tưởng rằng là Chúa Tể Giả gây ra. Bây giờ nghe được hung thủ là Hướng Nhật, cũng không cảm
thấy kì quái, dù sao Mật Giả cấp năm giết dị năng giả cấp năm vẫn là việc hết sức đơn giản.
- Trừ chúng ta ra, hai người khác là F và A, thực lực F thì cũng bình thường, nhưng A ... Đoán
chừng là người duy nhất khiến K cảm thấy kiêng kị...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1007: Dẫm Phải Người
Vội vã chạy tới khách sạn Hilton, Hoắc Vãn Tình và La tỷ đã đứng đợi sẵn ở cửa khách sạn.
Hướng Nhật xuống taxi, hướng phía hai người đi đến. Thấy các nàng đang nhìn mình, vội vàng
mở miệng trước:
- Hoắc tiểu thư, La quản lý. Không ngờ hai người cũng qua Mỹ, là sang du lịch sao?
Tuy đã biết Hoắc Vãn Tình đến đây từ trước, nhưng lúc này cũng phải giả vờ ngu một chút mới
yên ổn được.
- Thế nào, anh có thể tới, chúng tôi không thể tới sao? Sao nhất thiết phải là tới du lịch?
Oán khí trong lòng Hoắc Vãn Tình chưa tới mức ngập trời, nhưng cũng không hề nhỏ. Sự trong
trắng cất giữ hai mươi năm trời đã bị tiểu sắc lang này cướp mất. Mà tiểu sắc lang lại không hề có
giác ngộ đã lấy được đồ vật trân quý của người ta. Trái lại lại giống như chưa hề có chuyện gì phát
sinh. Hơn nữa nàng vất vả từ Hồng Kông theo sang đây, thế mà hắn đến một câu hỏi thăm cũng
không có. Điều này có thể làm tâm trạng nàng thoải mái được sao?
- Đương nhiên không phải, chỉ là anh có chút hiếu kỳ. Vừa nãy nhận được điện thoại của La
quản lý, anh còn tưởng rằng cô ấy nói đùa.
Hướng Nhật vội vàng nói.
- Thật không? Vậy sao anh vẫn còn chạy tới đây?
Hoắc Vãn Tình lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, nếu như nghĩ là nói đùa, vậy thì sao còn có thể
đến đây được chứ.
- Khụ khụ. . .
Hướng Nhật có chút xấu hổ, kỳ thực nếu như không có đáp ứng với La tỷ từ trước. Hắn thật đúng
là không muốn đến, mối quan hệ với Hoắc Vãn Tình, ở trong lòng hắn, chỉ là giao dịch thể xác mà
thôi. Hai người còn chưa có đạt tới cái loại tình cảm yêu nhau thắm thiết ấy. Nhưng mà nói như thế
nào cũng đã lấy đi cái lần đầu của người ta, cũng không thể ăn xong mà phủi tay đổ sạch vỏ được?
Thấy vẻ mặt xấu hổ của hắn, trong lòng Hoắc Vãn Tình cũng đã tốt hơn một chút. Giộng điệu
cũng hòa hoãn xuống:
- Này, giờ em muốn tìm một người đi dạo phố cùng em.
Lời này không có chỉ rõ ra là ai, nhưng ý tứ lại rất rõ ràng, không cho người nào đó có cơ hội
xoay chuyển.
Hướng Nhật đương nhiên nghe rất rõ ràng, nhưng hắn không muốn làm hướng dẫn viên kiêm
khuân vác, uyển chuyển nói:
- Nói thật. . . anh đối với New York này không quen thuộc chút nào đâu.
Hoắc Vãn Tình nhất thời hận đến ngứa răng, muốn tìm lí do để từ chối sao? Hừ lạnh một tiếng,
chuyển hướng sang La tỷ đứng bên cạnh nói:
- Em nghe nói khu phố người Hoa đã lâu mà chưa được tới, chúng ta tới nơi ấy đi.
"Tốt" La tỷ mặt vẫn tỉnh bơ liếc mắt nhìn Hướng Nhật, gật đầu nói.
Hướng Nhật ở một bên cười khổ, người cũng đã đến rồi, giờ cũng không thể trở về được, xem ra
cũng chỉ có thể theo người ta đi dạo một lúc thôi, coi như là bị bắt ép đi.
Đi tới đường Broadway gần đó, kỳ thật chỗ này cũng không có gì hay để ngắm cảnh cả, đương
nhiên, đây là đối với Hướng Nhật mà thôi.
Đối với Hoắc Vãn Tình và La tỷ lại khác, xem hai người bọn họ vừa đi vừa chỉ trỏ, có vẻ rất là
hăng hái.
Hai người các nàng cũng không phải lần đầu tiên đi tới đây, nhưng có lẽ bởi vì có thêm một nam
nhân có biểu cảm rất đáng thương đi cùng, làm hai nàng thấy cao hứng hơn hẳn.
Hướng Nhật không nghĩ nữa, dù sao chỉ cần hai nàng không đi mua sắm bắt hắn chịu khổ sai,
hắn cũng vui vẻ mà chấp nhận thôi.
- A, phía trước là cái gì thế kia? Sao lại có nhiều người đứng như vậy?
Hai người đột nhiên dừng lại, Hoắc Vãn Tình tò mò nhìn về một nơi đang có rất đông người
đứng.
- Đúng vậy a, nhiều người đứng là có thứ hay, chúng ta qua đó xem sao.
La tỷ phát huy tính chất ham vui của nữ nhân, khuyến khích Hoắc Vãn Tình đi xem.
Điều này làm cho Hướng Nhật không biết nói gì hơn, nếu như chỉ nhìn khuôn mặt không nghe
giọng nói, thì câu nói phía trước thích hợp với La tỷ hơn, mà câu nói khuyến khích phía sau nghiễm
nhiên chỉ có thể là Hoắc tiểu thư mới có thể nói ra được, lúc nào hai người lại đổi chỗ cho nhau
vậy? La tỷ thoạt nhìn cũng không phải cái loại nữ nhân ham vui này. Đang suy nghĩ xem một Mật giả
cấp năm lạnh lùng, cao ngạo thế mà lại có thể ham vui như thế này đây.
Nhưng thấy hai người đều đã đi về phía ấy rồi, Hướng Nhật cũng chỉ có thể cùng theo sang xem.
Cả khu phố rộng rãi, hai bên đường vây kín người, thỉnh thoảng bên trong lại phát ra một tiếng
kêu sợ hãi, giống như có chuyện gì đó rất khó tin đang diễn ra bên trong vậy.
Hoắc Vãn Tình cùng La tỷ đi trước một bước chạy tới, Hướng Nhật đi theo sau.
Xuyên qua đoàn người, rốt cục có thể nhìn thấy rõ ràng là chuyện gì đang xảy ra.
Một chiếc xe tải lớn màu trắng, chứa đầy hàng hóa, đang thong thả đi về phía trước.
Sở dĩ nói thong thả, là vì nó quả thật đi rất chậm.
Chiếc xe tải lớn không có nổ máy, mà là dựa vào sức người để tiến về phía trước.
Đương nhiên, cũng không phải có rất nhiều người đang đẩy xe về phía trước, trên thực tế, làm
cái này việc khổ cực chỉ có một người mà thôi, một người đàn ông cường tráng cao hơn hai mét.
Người đàn ông kia mặc bộ quần liền ào ba lỗ bó sát người, cả người đầy cơ bắp, cánh tay nhẵn
bóng to hơn người bình thường nhiều. Chân thô, mà lớn. Bắp chân trông như có sáu múi giống cơ
bụng, so với vận động viên thể hình còn muốn đẹp hơn.
Người có thân thể ma quỷ như vậy, khiến Hướng Nhật nhớ tới tinh tinh đang ở Bắc Hải, nhưng
mà chiều cao của tinh tinh không thể so sánh Nếu như nói tinh tinh đứng ở trước mặt thì giống như
một quả đồi, vậy thì người đàn ông này chính là một quả núi lớn.
Lúc này trên thân người đàn ông đang được buộc một cái dây thừng rất lớn, một đầu dây thừng
thắt ở đầu xe tải. Mỗi khi người đàn ông tiến lên trước một bước, xe tải phía sau cũng theo đó mà
đi tới trước một bước.
Khó trách lại có nhiều người như vậy vây quanh xem. Quả thật, loại thách thức cực hạn của con
người này là thứ mà người Mỹ yêu thích nhất. Tuy giờ đang ở trên khu phố người Hoa, nhưng có rất
nhiều người nước ngoài tóc vàng mắt xanh đang vỗ tay trầm trồ khen ngợi.
Thích xem náo nhiệt là người bán tính trời sinh của con người. Hướng Nhật đương nhiên cũng
không ngoại lệ, có điều cảnh tượng náo nhiệt trước mắt đối với hắn thực sự có chút hơi đơn điệu.
Thân là một cái Mật Giả, đối với cái loại dùng lực lượng thuần túy là để kiếm cơm thế này hắn
chẳng thèm ngó tới.
Tuy nói người đàn ông lực lưỡng này kéo theo một chiếc xe tải chứa chật ních hàng hóa cồng
kềnh, cộng thêm trọng lượng của chiếc xe tải. Người bình thường muốn kéo đi một chút xíu cũng
không thể được, trừ phi là cái loại người thân thể siêu khỏe. Giống như người đàn ông trước mặt,
cũng đã đạt được danh hiệu đại lực sĩ rồi.
Nhưng đây là đối với người bình thường mà thôi, đối với Hướng Nhật mà nói, muốn kéo chiếc
xe tải đầy hàng hóa này đi quả thật là việc quá dễ dàng nhưng mà, chỉ có thể nói do hắn quá trâu bò,
không cần một chút kỹ thuật nào, hơi dùng chút sức ở đầu ngón tay thôi, cũng có thể kéo chiếc xe tải
cỡ lớn này đi một cách nhanh chóng.
Có điều cũng chỉ có hắn xem thường mà thôi, Hoắc Vãn Tình bên cạnh và La tỷ vẫn cảm thấy nó
rất hứng thú. Hai người đứng ở một bên bình luận từ đầu đến cuối, lâu lâu lại kinh hô lên một hai
tiếng.
Điều này làm cho Hướng Nhật thật sự chả biết nói gì hơn, các ngươi có thể giả vờ ít đi một chút
có được không?
Hoắc Vãn Tình kinh hô như vậy thì không sao, nhưng La tỷ này dùng lực lượng Mật giả mà làm
việc cũng bắt chước phụ nữ bình thường hét lên chói tai như vậy, thì thực sự quá là không thể nói
nổi rồi, hoàn toàn lật đổ cảm nhận của Hướng Nhật lúc trước.
Có thể, có đôi khi nữ nhân chính là một loài sinh vật kỳ quái như vậy. Vô luận bản thân mình có
mạnh mẽ như thế nào, nhưng thủy chung là con gái, tâm tính vĩnh viễn sẽ không trưởng thành giống
con trai được.
Hướng Nhật cảm thấy có chút không thú vị, cũng không thể kéo hai người này đi nơi khác được,
không có biện pháp, hắn cũng chỉ có thể ép buộc chính mình ở lại.
Có là tụ tập càng nhiều người, khiến đại lực sĩ thân là tiêu điểm này càng ra sức. Có thể nhìn ra
được, hắn cơ hồ đã sử dụng toàn bộ sức lực từ lúc còn bú sữa mẹ cho tới nay.
Bởi vì cố sức, khiến cơ bắp trên cơ thể càng nhô ra thêm. Mà sợi dây thừng cỡ lớn cũng vì thế
mà lún sâu vào trong cơ thể hắn, thoạt nhìn giống như cả người hắn bị sợi dây thừng xuyên qua vậy.
Chân đi từng bước về phía trước, xe tải cũng di động theo từng bước một, người xem cũng chỉ
có thể dõi mắt theo sát.
Hướng phía bên phải chiếc xe vẫn duy trì phương hướng như cũ. Xe tải tiến lên phía trước, hắn
tự nhiên cũng theo hướng bên phải đi tới, không ngờ có chút không cẩn thận, Hình như đã đụng vào
một ai đó, tiếp đó bên tai truyền tới tiếng một người bất mãn:
- Hey, ngươi dẫm lên chân ta rồi, anh bạn da vàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1008: Một Vở Kịch Hay
- Vậy không phải ta nên nói câu xin lỗi sao?
Hướng Nhật không nóng không lạnh nghiêng đầu nhìn sang, một tên đàn ông da trắng cao tầm
một mét chín. Chiều cao như vậy gọi Hướng Nhật một tiếng "Người bạn nhỏ" quả thật dễ hiểu. Tuy
nhiên từ "da vàng" ngay sau đó hơi khó nghe một chút, ít nhiều gì cũng có ý tứ kì thị chủng tộc.
Hơn nữa, tên này ra lệnh cho mình nghe rất không thoải mái. Hướng Nhật có thể khẳng định mới
vừa rồi hắn không hề dẫm phải cái gì, nói đúng hơn là chỉ đụng nhẹ một cái. Mà cái "đụng" này hơn
phân nửa là đối phương cố ý đụng vào mình.
Từ hành động khi đang nói chuyện với mình nhưng ánh mắt không ngừng quét lên quét xuống hai
người La tỷ và Hoắc Vãn Tình đứng bên cạnh, Hướng Nhật rõ ràng nhận ra đối phương mê luyến
sắc đẹp của hai nàng, cố ý làm trò mèo để lấy cớ tiếp cận. Thể loại người này từ xưa tới nay nơi
nào cũng có.
- Hừ, ta nghĩ đây là việc ngươi phải làm, chẳng lẽ không đúng?
Tên đàn ông da trắng từ trên cao nhìn xuống Hướng Nhật, đồng thời gồng lên để lộ ra bắp thịt
cường tráng của mình, mùi vị uy hiếp không cần nói cũng biết.
- Sao thế?
Đứng bên cạnh, Hoắc Vãn Tình thấy Hướng Nhật dường như gặp phải phiền toái liền quay đầu
lại hỏi.
- Gã này nói anh dẫm vào chân gã, còn bắt anh xin lỗi.
Hướng Nhật cười khinh thường một tiếng, chẳng qua là một khối thịt ngu ngốc mà thôi, hắn
đương nhiên sẽ không để trong lòng.
- Vậy anh có dẫm không?
Hoắc Vãn Tình nhàn nhạt liếc qua tên đàn ông da trắng.
- Gã không phải là người đẹp gì, em nghĩ anh sẽ làm chuyện này ư?
Hướng Nhật hỏi ngược lại.
- Thế nếu như đối phương là người đẹp thì anh sẽ cố ý dẫm chân đối phương, sau đó nhân cơ
hội tiếp cận?
Da mặt Hoắc Vãn Tình thoáng chuyển thành màu đen, La tỷ ở bên cạnh cũng trở nên lạnh lùng.
Chứng kiến hai nàng lộ vẻ khinh bỉ trước một câu nói vô tình của mình, Hướng Nhật không khỏi
thầm mắng mình mồm thối, tuy nhiên ngoài miệng lại đáp:
- Anh chỉ nói ví dụ thôi, căn bản không có khả năng dẫm vào gã.
Ánh mắt Hoắc Vãn Tình lạnh lùng lườm hắn, như thể muốn nói "đợi lát nữa xem em làm sao thu
thập anh", đoạn chuyển sang tên đàn ông da trắng:
- Vị tiên sinh này, ngài có phải hiểu lầm hay không, người bạn này của ta nói không có dẫm phải
ngài.
- Nếu như là hai vị phu nhân ta dĩ nhiên nguyện ý tin tưởng đây là một sự hiểu lầm tốt đẹp. Song
người bạn nhỏ này mới vừa rồi quả thực dẫm phải ta, ta kêu hắn nói một câu xin lỗi cũng không hề
quá đáng.
Tên đàn ông da trắng tỏ ra cực kì tao nhã lễ độ, tuy vậy Hướng Nhật dễ dàng thấy được khóe
miệng của gã nhếch lên đắc ý.
- Này! Tôi nói Hoắc tiểu thư cô có phải bị đần độn hay không, với thứ người này có gì mà giải
thích kia chứ, cô không nhìn ra mục đích của hắn là tiếp cận hai người các cô sao?
Đứng theo dõi một bên Hướng Nhật có chút khó chịu, nếu nơi này không phải đông người phỏng
chừng hắn đã cho gã kia một đấm cuốn xéo đi rồi, đâu cần lảm nhảm nhiều như vậy.
- Hướng tiên sinh, đây là New York!
Hoắc Vãn Tình nhấn mạnh, nhắc nhở nơi đây là nước ngoài, không nên chọc phải phiền phức gì.
- Ý cô là muốn ta xin lỗi?
Thần sắc Hướng Nhật từ từ trầm xuống, mặc dù rõ ràng nàng cũng là muốn tốt cho hắn, nhưng
hắn không phải loại người dễ bị ức hiếp.
Hoắc Vãn Tình cảm thấy vô cùng ủy khuất, nàng còn không phải vì Hướng Nhật mà giúp hắn
tránh đi một chuyện phiền toái hay sao. Tội nghiệp thay cho tấm lòng tốt của nàng lại đặt lên người
một tên lòng lang dạ thú, một tiểu sắc lang không biết tốt xấu, còn dùng ánh mắt lạnh lùng thế kia
nhìn nàng.
Tên đàn ông da trắng dù nghe không hiểu hai người đang nói gì, song từ trên nét mặt có thể đoán
ra một ít:
- Phu nhân, người bạn nhỏ này làm nàng tức giận phải không? Chỉ cần nàng nói một tiếng ta sẽ
giúp nàng dạy dỗ hắn, để hắn hiểu được thân là một người đàn ông đi chọc một vị phu nhân xinh
đẹp là tội ác nghiêm trọng bậc nào.
- Thằng ngu, cút xa tao ra một chút, ông đây không rảnh chơi trò trẻ con với mày.
Hướng Nhật quẳng cho tên da trắng ánh mắt lạnh lẽo. Hết trái một câu "người bạn nhỏ", phải lại
một câu "người bạn nhỏ", hắn muốn nhịn cũng không được. Đánh người giữa ban ngày thì sao chứ,
dám chọc giận lão tử, không cho mày một bài học thì xấu mặt lão tử mất rồi.
- Mày vừa nói gì?! Thằng oắt, xem ra tao phải dạy dỗ mày mới được.
Tên đàn ông da trắng mặt liền biến sắc, không ngờ được tên tí hon này lại dùng thái độ như thế
nói chuyện với mình, bước lên một bước đưa tay đẩy vào người Hướng Nhật.
Hướng Nhật ung dung đứng im một chỗ, dù tên da trắng có dùng sức thế nào hắn cũng không hề
nhúc nhích, thiếu chút nữa còn bị phản lực đẩy ngã.
Trong miệng lầm bầm chửi một câu, tên da trắng gia tăng lực lượng, song như cũ vẫn vô dụng,
Hướng Nhật không hề nhúc nhích.
Nhất thời cả giận, tên da trắng gầm lên với Hướng Nhật đang đứng sừng sững, xuất ra sức mạnh
từ thời bú tí mẹ dường như muốn chưởng hắn bay đi.
Căn bản không cần dùng bao nhiêu lực đạo, Hướng Nhật dễ dàng đứng bất động tại chỗ. Đối
với hắn mà nói khí lực của tên da trắng so với đứa bé ba tuổi không có gì khác nhau, không tài nào
rung chuyển hắn một phần.
Ngược lại Hoắc Vãn Tình hơi tỏ ra nóng nảy, nàng tựa hồ quên mất thân phận Dị năng giả của
Hướng Nhật, định đi qua giúp một tay nhưng bị La tỷ cản lại kịp thời mới trở nên bình tĩnh.
Động tĩnh nơi bốn người bọn họ đang đứng nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người xung
quanh, chuyện gì đang xảy ra?
Một nam nhân to lớn đẩy một thiếu niên chỉ tầm một thước bảy, dường như đẩy mà không nhúc
nhích? Chả lẽ hai người bọn họ đang phối hợp đóng kịch?
Rất nhiều người bày tỏ sự ngạc nhiên không thôi, hứng thú xem đại lực sĩ kéo xe tải bị dẫn dụ
qua bên này.
Mà đại lực sĩ kéo xe tải rốt cục phát hiện có cái gì đó không đúng, cảm giác mình bị xem nhẹ,
dừng lại lấy hơi nhìn sang chuyện đang phát sinh bên Hướng Nhật.
- Người bạn nhỏ, sức của chú hơi yếu đấy.
Hướng Nhật cười cười nhìn tên đàn ông da trắng, ba chữ "Người bạn nhỏ" bị hắn đá trở về cho
khổ chủ. Vô tình trở thành tiêu điểm bị mọi người vây xem, hắn cũng không cảm thấy lo lắng gì. Dù
sao đây cũng không phải trong nước, khiến người nước ngoài khiếp sợ hắn rất thích chí.
Tên đàn ông da trắng mặt đỏ bừng bừng, muốn tiếp tục động thủ lại không dám. Đừng nhìn đối
phương nhỏ con song sức lực rất lớn, nếu chân chính động thủ người chịu thiệt ắt hẳn là mình. Đã
mất mặt rồi, hắn cũng không muốn mất thêm lần nữa.
Thấy đại lực sĩ đang dừng lại quan sát động tĩnh bên này, con ngươi tên da trắng xoay chuyển
một cái, chợt xông về phía đại lực sĩ nói:
- Hắc hắc, đại lực sĩ tiên sinh, hắn nói ngươi không đẩy được hắn.
Vừa nói vừa chỉ chỉ Hướng Nhật.
Đại lực sĩ mới vừa nghỉ ngơi một hồi, cảm giác khí lực phần nào hồi phục, nghe tên da trắng nói
như vậy đôi mắt ngay lập tức trợn trừng, hung tợn nhìn Hướng Nhật:
- Tiểu tử, mày nói tao không đẩy ngã được mày?
- Mày thích thì nhích tới đây.
Tuy biết rõ là cạm bẫy của tên da trắng nhưng Hướng Nhật nhà ta phải sợ ư? Đại lực sĩ tiên
sinh, thật sự là đại lực sĩ sao? Trong mắt hắn đều là phù vân (mây trôi) cả!
Những lời này của Hướng Nhật vừa khít vào cái bẫy tên da trắng giăng ra, đại lực sĩ thật sự đã
nổi giận. Không đẩy ngã được một tên oắt con cân nặng chỉ nhỉnh hơn một phần tư của mình, điều
này đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một sự sỉ nhục. Không thấy hắn ngay cả chiếc xe tải
chất đầy hàng hóa như thế còn kéo được sao?
Bầu không khí xung quanh bỗng sôi nổi hẳn lên, mới ban nãy bọn họ đã chứng kiến một người
đàn ông cao hơn mét chín không làm gì được người thanh niên nhỏ con này. Bây giờ đại lực sĩ ra
tay, tiếp theo có vở kịch hay để xem rồi...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1009: Đây Có Còn Là Người Nữa Không?
Đại lực sĩ cới bỏ sợi dây thừng to đùng quấn quanh người ra, đi tới trước mặt Hướng Nhật, ưu
thế thân thể to cao lúc này đã được thể hiện ra toàn bộ.
Hướng Nhật cao 1m7 ở trước mật hắn giống như là một đứa trẻ nhỏ, lại còn là một đứa trẻ vô
cùng gầy yếu nữa chứ.
- Thẳng ranh, chuẩn bị xong chưa? Đừng có mà khóc lóc đòi mẹ nhá! Ở chổ ta cũng không có
kẹo ăn đâu.
Tên đại lực sĩ dùng giọng ác độc cười nói, người vây xem cũng hùa theo cười vang.
Hướng Nhật nhếch miệng cười, căn bản khinh thường nhiều lời, giờ còn chưa biết ai sẽ khóc gọi
mẹ đây.
- Chuẩn bị xong rồi à? Ha, ta tới đây . . .
Tên đại lực sĩ hét lớn một tiếng, thân thể nửa ngồi, nhắm thẳng Hướng Nhật phóng mạnh tới.
Lại dùng đòn trâu húc mả!
Người vây xem nhịn không được kinh hô lên một tiếng. Ban đầu bọn họ còn nghĩ đại lực sĩ sẽ
giống như tên thanh niên da trắng kia, dùng đòn đẩy, không nghĩ tới lại là đòn đụng.
Cơ thể thật lớn giống như một chiếc xe tăng lao ầm ầm tới, đừng nói là một người, cho dù là một
chiếc xe cũng có thể bị hắn đụng ngã.
Có vài người đã không đành lòng nhìn nữa, có người lại càng thêm hứng thú, giống như đang
mong sẽ xuất hiện cảnh máu thịt bay tứ tung vậy.
Trên mặt gã da trắng đã dần xuất hiện nụ cười dữ tợn . . .
Một tiếng “ Phanh” thật lớn vang lên.
Cảnh máu thịt bay tung tóe trong dự kiến không có xuất hiện. Trái lại, tên đại lực sĩ lại bị phản
lực chấn lui vài bước, mới khó khăn ổn định được thân hình. Vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi,
nhìn Hướng Nhật giống như đang gặp quỷ.
Vừa rồi tuy hắn không dùng toàn lực, nhưng đã dùng đến hơn phân nửa sức mạnh rồi. Không ngờ
rằng lại không thể đẩy lui đối phương, trái lại chính mình lại bị ép lui vài bước. Nếu năng lực giữ
thăng bằng của hắn không mạnh, phỏng chừng là giờ đã mất hết cả mặt rồi.
Vẻ mặt người xem bên ngoài cũng tràn đầy sự khó tin. Đây cũng quá khoa trương rồi, ban đầu
còn tưởng rằng cái tên có dáng vóc gầy gò kia sẽ giống như bị xe lửa đụng văng ra ngoài, kết quả
lại hoàn toàn ngược lại, cái tên gầy gò kia không chỉ không bị bật ra, thậm chí cả thân thể còn không
chút lay dộng.
Đây là đang đóng phim sao? Nhưng mà đạo diễn ở đâu? Camera ở đâu?
- Hắc, anh bạn to cao, đừng có bảo với ta là, sáng nay ngươi chưa uống sữa đấy nhá.
Hướng Nhật cười hắc hắc, hắn hoàn toàn không để tâm, châm chọc người ta một chút.
Tên đại lực sĩ rốt cuộc cũng hoàn hồn lại. Khuôn mặt bị khiêu khích làm cho đỏ bừng hết cả lên,
miệng thở hổn hển, ánh mắt hung tơn chăm chú nhìn Hướng Nhật. Lúc đầu hắn còn sợ mình đâm
chết người, giờ đã bị kích thích như vậy, không còn băn khoăn đến việc này nữa.
“ A . . . “
Tên đại lực sĩ một lần nữa nhắm Hướng Nhật phóng tới, làn này hắn dùng tới toàn lực. Hắn
không tin còn không đụng bay được tên nhãi ranh cân nặng còn chưa bằng 1/4 mình kia.
“ Phanh! “
Hai cái thân thể lại mạnh mẽ mà đụng vào nhau. Lần này tên đại lực sĩ không may mắn như lúc
trước, dùng bao nhiêu sức lực lên người Hướng Nhật, lực lượng phản chấn sẽ mạnh bấy nhiêu, đây
chính là tự hắn chuốc lấy khổ đau mà thôi.
Lực lượng cực lớn phản chấn khiến hắn phải lui lại, liên tiếp vài chục bước, mới ngã đập mông
xuống mặt đất, hồi lâu cũng không kịp phản ứng lại.
- Oh my god….. oh my budha…… oh my songoku…… oh my khiết. . .
Chung quanh ồn ào một trận, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Nếu như nói lần đầu tiên là giật mình, vậy thì lần thứ hai chính là kinh hoàng rồi.
Động tĩnh do hai cơ thể vừa mới va vào nhau kia tuyệt đối không phải là giả tạo, mà là chân
chân chính chính , không hề kiềm chế, toàn lực đụng vào nhau, bằng không cũng không phát ra được
cái loại âm thanh cực lớn ấy.
Hơn nữa, nếu như tên đại lực sĩ kia giả vờ bị đẩy lui mà nói, thì công phu biểu diễn đến trình độ
này cũng quá chân thật, tuyêt đối có thể đến hollywood làm super cascadeur rồi.
Tất cẩ chuyện này đều là thật, không phải là đang đóng phim.
Có thể cũng là bởi vì như vậy mới làm cho người ta cảm thấy khó tin. Tên đại lực sĩ kia đến cả
chiếc xe chất đầy hàng hóa cũng có thể kéo đi được, lại không đẩy lung lay nổi một tên so với hắn
như là một đứa trẻ con.
Loại sự tình này nếu không tận mắt nhìn thấy, khẳng định sẽ không có ai tin tưởng, cũng không
muốn tin tưởng.
Ít nhất vẻ mặt gã da trắng hiện giờ biểu lộ ra giống như là đang nhìn thấy quái vật hiện hình.
Người duy nhất mặt không đổi sắc là Hoắc Vãn Tình và La tỷ. Người sau thân là một Mật giả, tự
nhiên biết đối với Mật giả mà nói, lực lượng thường nhân dù cho có cường đại hơn nữa, cũng
không thể di chuyển được Mật giả nữa bước. Mà Hoắc Vãn Tình cũng là đã chứng kiến qua Hướng
Nhật ra tay rồi, giờ đây thấy tiểu sắc lang biểu hiện mạnh mẽ như thế, nàng cảm thấy rất hãnh diện,
thậm chí liên tưởng đến việc biểu hiện hung hãn của tiểu sắc lang lúc trên giường, cũng có một lời
giải thích hợp lý.
Hướng Nhật không quan tâm người bên ngoài có ý kiến gì không, giờ đã có cơ hội, hắn không
ngại mà tiếp tục châm chọc đối phương nhiều hơn một chút:
- Thật làm cho người thất vọng, đại lực sĩ tiên sinh, ta xem khí lực của ngươi còn không bằng
một đứa bé.
Tên đại lực sĩ cứ việc tức giận đến mức muốn giết người, nhưng quả thật vừa rồi không có đẩy
nhúc nhích được Hướng Nhật đi một phân nào, ngược lại còn làm cho mình bị xấu mặt, lúc này
muốn tiêp tục nói lại một cái gì đó cũng không còn mặt mũi để mà nói.
- Hắc, khí lực của ngươi rất lớn sao? Vậy đến kéo thử cái này một chút đi.
Từ dưới mặt đất bò dậy, tên đại lực sĩ chỉ cái xe tải bên cạnh, hắn tuyệt không thừa nhận khí lực
của mình không bằng tên nhãi ranh này. Khẳng định đối phương dùng phương pháp gì mà mình
không biết, như vậy chỉ cần kéo thử cái xe tải, có thể khiến tên nhãi ranh này lộ nguyên hình.
- Nếu như ta không làm thì sao?
Hướng Nhật có chút buồn cười, vì sao có ít người lại cố chấp không chịu từ bỏ vậy, rõ ràng đã
tự trải nghiệm qua, mà vẫn còn đặt hy vọng xa vời cái hy vọng không thể xảy ra ấy cơ chứ.
- Ngươi sợ sao? Sự thực thì, ngươi không có khí lực lớn như vậy, đúng hay không, nhất định là
lợi dụng phương pháp gì đó . . .
Tên đại lực sĩ bắt đầu suy đoán. Người bên ngoài nghe hắn nói như vậy, cũng lộ ra vẻ mặt đăm
chiêu suy nghĩ. Không sai, nếu như nói hắn không lợi dụng một phương pháp gì, thân thể nhỏ như
vậy làm sao có thể bộc phát ra lực lượng cường đại như vậy cơ chứ, cái đó căn bản là nói cũng
không thông, hoàn toàn đi ngược lại tất cả các quy luật thông thường.
Thấy mọi người chung quanh đều có vẻ mặt hoài nghi nhìn mình. Trong lòng Hướng Nhật có
chút khó chịu, vốn hắn cũng không muốn chơi trội, . . . nhưng hiện giờ . . . Được rồi, để cho đám
người Miễu quê mùa này, biết được cái gì mới là một đại lực sĩ chân chính.
- Để ta tới thử xem.
Hướng Nhật không chần chừ nhún nhún vai, đi đến chỗ tên đại lực sĩ vừa ném dây thừng lúc
nãy, nhặt lên một đoạn dây nắm trong tay.
Hắn làm ra động tác này, khiến người chung quanh lặng đi một chút. Nhưng rất nhanh lại bùng
phát ra một tràng vỗ tay cực lớn. Tuy nói hoài nghi Hướng Nhật lợi dụng phương pháp nào đó mới
có thể chống lại cú va chạm của tên đại lực sĩ, nhưng trước mất thấy hắn thật sự bắt đầu thử kéo
chiếc xe tải, rất nhiều người đều chờ đợi xem kế tiếp có phải là sẽ xuất hiện kỳ tích hay không.
Hoắc Vãn Tình cũng có chút kích động, chăm chú nhìn Hướng Nhật. Nàng tin tưởng tiểu sắc
lang này chắc chắn có thể làm được, màn kế tiếp nhất định sẽ làm người ta chấn động.
Chỉ có La tỷ đôi với cách làm của Hướng Nhật cảm thấy có chút bừa bãi. Thân là một dị năng
giả, lại có thể biểu diễn ở trước mặt người bình thường, chuyện này ít nhiều cũng có chút trẻ con.
Nhìn quanh một vòng, Hướng Nhật nắm chặt sợi dây thừng to bằng cánh tay mình, người bên
ngoài nhất thời ngừng thở, biết hắn muốn bắt đầu kéo.
Nhìn thấy chung quanh, càng ngày càng có nhiều người nước ngoài tóc vàng mắt xanh tụ tập.
Hướng Nhật trong lòng cười không thôi, hy vọng màn trình diễn không làm cho đám quê mùa này
rớt tròng mắt ra.
Nghĩ tới như vậy, trên tay chẳng dùng bao nhiêu sức kéo một cái. Sợi dây thừng nhất thời được
kéo căng ra thẳng tắp. Chỉ thấy chiếc xe tải lớn buộc sợi dây thừng đang chầm chậm đi về phía hắn.
- Trời . . .
- Đây không phải là sự thật chứ!
Đây là suy nghĩ chung của tất cả những người đang xem, này, này, điều này có thể sao?
Một đại lực sĩ thân thể to lớn đều phải dùng hết tất cả sức lực toàn thân mới có thể kéo nổi
chiếc xe tải. Mà một người so với người bình thường còn muốn gầy hơn lại không tốn một chút hơi
sức nào mà kéo được. Thậm chí chỉ dùng một tay, hơn nữa lại không tỏ ra là đang cố sức.
Chẳng lẽ bên trong xe tải có người, phối hợp với hành động của hắn?
Đây là suy nghĩ thứ hai của tất cả mọi người.
Chỉ là, ghế lái của xe tải không có ai, người bên ngoài cũng nhìn thấy rõ ràng. Hơn nữa trước đó
trong lúc đại lực sĩ kéo, cũng đã cho người đi lên kiểm tra. Đừng nói là lái xe, ngay cả một chổ trốn
cũng không có.
Nhưng điều này giải thích thế nào đây? Chẳng lẽ trên thế giới này, thực sự có người có sức
mạnh như vậy tồn tại?
Mặc kệ người bên ngoài giật mình như thế nào. Người kinh hãi nhất chính là đại lực sĩ, bởi hắn
phi thường rõ ràng trong xe tải căn bản không có lái xe, cũng không có ẩn dấu cơ quan điều khiển
nào. Nói cách khác, tận mắt nhìn thấy tất cả, tất cả đều là thật sự, cái tên có trọng lượng không bằng
một phần tư mình này, quả thật chỉ dùng một bàn tay, liền kéo được chiếc xe tải trong khi chính
mình phải dùng hết tất cả sức lực mới làm được!
Đây có có còn là người nữa không?
Đương nhiên là người, Hướng Nhật có thể khẳng định, hắn không phải là yêu quái gì cả. Thấy
mình đã chấn trụ tất cả mọi người ở đây. Hắn cũng biết là không thể đợi thêm một giây phút nào
nữa, mỗi tay một người, nắm lấy tay Hoắc Vãn Tình cùng với La tỷ, vội vàng chuồn khỏi đám đông.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1010: Tình Cờ Gặp Gỡ? Mất Tích?
Biết đã chạy thoát khỏi đám người đó, Hướng Nhật mới dừng lại, buông tay Hoắc Vãn Tình và
La tỷ ra.
- Hướng tiên sinh, buổi biểu diễn vừa rồi rất đặc sắc, tuy nhiên ngài không cảm thấy thắng lợi
không được vẻ vang lắm à?
Khuôn mặt Hoắc Vãn Tình hơi hồng hồng, dù đã phát sinh quan hệ thân mật với tiểu sắc lang
nhưng mới khi nãy bị hắn kéo tay trước mặt biết bao nhiêu người nên không tránh khỏi ngại ngùng...
Hướng Nhật biết Hoắc Vãn Tình đang mỉa mai mình, đường đường một Dị năng giả lại đi khi dễ
một người bình thường, ngươi không biết xấu hổ à?
Trên thực tế hắn chẳng ngại ngùng chút nào cả, da mặt của hắn còn chưa đến mức mỏng như vậy.
Ngược lại La tỷ đứng một bên cảm thấy hơi kì quái, kinh ngạc nhìn bàn tay của mình. Nếu nhớ
không lầm tên sắc lang này vừa nắm lấy tay của nàng lôi lôi kéo kéo?!
- Còn chưa tìm mình liều mạng?
Trong lòng Hướng Nhật giật thót một cái.
Mải mê tránh xa chốn thị phi vừa rồi mà bỏ qua vấn đề này, dù gì La tỷ cũng không phải là Hoắc
Vãn Tình, nàng vốn là một Mật giả cấp năm cực kì kiêu ngạo, một khi tức giận khả năng mang lại
cho mình phiền toái không nhỏ!
- Ừm, bây giờ chúng ta đi lòng vòng đâu đó một chút nhỉ?
Để đánh lạc hướng La tỷ Hướng Nhật vội vàng chuyển sang một chủ đề khác.
- Hay đi cao ốc Empire State đi?
Hoắc Vãn Tình không chú ý nhiều tới biểu hiện quái dị của La tỷ, trong tiềm thức của nàng La tỷ
không thể nào thích tên tiểu sắc lang này được.
- Cũng được, còn La quản lý thì sao?
Hướng Nhật thấy La tỷ vẫn mải miết nhìn tay của mình, nhanh chóng bắt chuyện với nàng. Chỉ sợ
nàng tiếp tục so đo chuyện kéo tay của nàng mà tìm hắn tính sổ.
- Ta... tùy tiện.
La tỷ nhàn nhạt liếc Hướng Nhật một cái, cái liếc khiến con người ta muốn nổi cả da gà. Không
thể nào chứ! Mới tí đã ghi hận hắn rồi?
Không dám dây dưa kéo dài, Hướng Nhật vội vàng bắt một chiếc taxi, sắp xếp cho La tỷ và
Hoắc Vãn Tình ngồi ở băng ghế phía sau, bản thân mình thì ngồi băng trước với tài xế, lúc này mới
thoáng yên lòng lại. Trong lòng tự nhủ từ nay phải chú ý với La tỷ một chút, không thể đối đãi nàng
như một nữ nhân bình thường được. Nếu không, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!
Cao ốc Empire State nằm ở khu vực sầm uất nhất của quận Manhattan, đây cũng không phải lần
đầu tiên Hướng Nhật ghé thăm. Lần trước ở New York hắn đã từng tới nơi này du ngoạn cùng với
Alice. Khi đó còn tiện tay phá hủy tổng bộ của tổ chức đứng phía sau, thuận tay cuỗm đi túi kim
cương cực kì có giá kia.
Lầu một của cao ốc Empire State là thiên đường trưng bày các tác phẩm nghệ thuật, vách tường
có những món trang sức vô cùng đặc sắc, bắt nguồn từ Italy, Pháp, Bỉ, Đức với màu sắc đa dạng,
phong phú.
Ba người xuống xe taxi, đi dạo ở đại sảnh tầng một được một lúc, Hoắc Vãn Tình bắt đầu thấy
hơi chán, nàng muốn lên sân thượng tầng 86 ngắm cảnh, La tỷ cũng tỏ vẻ đồng ý.
Hướng Nhật còn chưa quên chuyện ban nãy cầm tay của nàng, hiện tại vẫn cảm thấy hơi chột dạ:
- Ta không lên đâu, chỗ đó ta lên nhiều rồi, các nàng đi đi, ta ở đây chờ.
- Anh không phải muốn nhân cơ hội chạy trốn chứ?
Hoắc Vãn Tình lạnh lùng lườm hắn, không có ác ý suy đoán dụng tâm của Hướng Nhật.
Quả thực Hướng Nhật không có ý định này, hắn chỉ tay lên trời thề thốt:
- Lấy danh dự của ta bảo đảm, tuyệt đối không bỏ trốn. Đợi đến khi hai người đi xuống thì thôi.
- Hừ, tốt nhất là thế, nếu không hậu quả anh tự nghĩ lấy đi. À, trưa nay còn phải mời tụi em ăn
cơm đó.
Hoắc Vãn Tình không sợ Hướng Nhật bỏ trốn, dù sao nàng còn có số điện thoại của hắn, coi
như gọi bao nhiêu cuộc cũng phải triệu hồi hắn cho bằng được. Đoạn hừ nhẹ một tiếng kéo tay La tỷ
rời đi.
Thấy hai người đã đi khỏi trong lòng Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm, từ sau khi nắm tay La tỷ
hắn luôn cảm thấy ánh mắt nàng nhìn hắn rất kì quái, khiến hắn không dám nhìn thẳng nào mắt nàng,
sợ nàng nổi giận.
Nói là thế song trong lòng vẫn cứ khó chịu, dù gì đêm qua hai người đã cùng nhau sánh vai
chiến đấu, giờ chỉ kéo tay một cái thôi mà, không cần tính toán nhỏ nhặt vậy chứ?!
Nghĩ tới đây không khỏi nhớ lại gã K thần bí, hắn yêu cầu mình làm to bụng của La tỷ, chuyện
khó khăn bậc này đâu dễ dàng hoàn thành được? Mới nắm có cái tay đã làm nàng tức giận như thế,
nếu làm bụng nàng trướng lên còn không phải đuổi giết mình tới chết sao?!
Nghĩ ngợi một hồi càng thêm lo lắng, xem ra chuyện này phải tính kế lâu dài mới ổn.
Đang vừa miên man với những suy nghĩ trong lòng vừa đi dạo không mục đích ở đại sảnh, ánh
mắt Hướng Nhật chợt ngưng đọng, chuyển lên một bóng người vô cùng quen thuộc.
Đó là...
Không thể nào! Sao nàng ta lại ở đây?
Hướng Nhật có phần bất ngờ, nàng ta không phải ở Hongkong sao? Qua Mỹ từ khi nào vậy? Hơn
nữa còn gặp nhau trùng hợp như thế?
Do dự trong lòng có nên chào hỏi đối phương hay không, Hướng Nhật thấy nàng chỉ đi có một
mình, hẳn là rất cô đơn...
Ngẫm nghĩ một lát Hướng Nhật từ từ đi về phía bên đó, nhẹ nhàng vỗ vỗ lên bả vai thân ảnh
quen thuộc, chờ nàng ta xoay đầu lại mới mở miệng chào hỏi:
- Xin chào, Trinh Lan tiểu thư, thật là trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau nữa rồi.
- A! Ngươi... ngươi...sao lại ở chỗ này?
Khuôn mặt Lý Trinh Lan kinh ngạc nhìn Hướng Nhật, từ sau vụ "tiền giả" nàng và hắn không còn
gặp mặt nhau nữa, không nghĩ tới mình trăm phương ngàn kế tránh né đối phương mà dẫn dụ cha mẹ
đến New York du lịch, cuối cùng vẫn đụng phải nhau. Điều này khiến nàng nghi ngờ đối phương có
phải là đang theo dõi gia đình mình hay không.
- Cô có thể ở đây, tại sao ta lại không thể?
Hướng Nhật trả lời, nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát đang cau mày nhăn nhó, hắn cũng không chú ý mấy:
- Cha mẹ cô đâu? Bọn họ có đi cùng không?
Lý Trinh Lan nhìn chằm chằm hắn, trong đôi mặt tràn ngập cảnh giác:
- Anh phái người theo dõi chúng tôi?
Nàng có ý nghĩ như vậy cũng không kì quái, trước đó nam nhân cho cả nhà nàng một tỷ nhân dân
tệ, đổi ra được hơn 180 tỷ won (tiền Hàn quốc). Khoản tiền lớn như vậy chắc chắn không để nhà
nàng tùy tiện rời đi như thế, nói không phái người theo dõi chắc chẳng ai tin.
Lý Trinh Lan không phải muốn trốn tránh, nàng không phải không muốn trả lại mà hiện tại căn
bản trả không được, chỉ có thể ấp úng đáp:
- ...Nói chung tôi sẽ kiếm tiền trả lại cho anh, tiền lương mỗi tháng đều cho anh hết, anh nói số
tài khoản ngân hàng cho tôi đi.
- Vậy cô tính mấy đời không nhận tiền lương à?
Hướng Nhật châm chọc, một tỷ nhân dân tệ, trả bằng tiền lương nói mấy đời vẫn còn hơi ít...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1011: Quyết Định Lớn Mật
Hướng Nhật nói một câu, xác thực đánh trúng tim đen của Lý Trinh Lan. Mười tám tỷ Hàn đồng,
lấy tiền lương của nhân viên công vụ cấp thấp như hiện nay, xác thực mấy đời cũng không nhất định
trả hết, có thể còn phải hơn.
- Vậy anh muốn..... muốn như thế nào đây?
Đối với chuyện này, Lý Trinh Lan chỉ có thể thỏa hiệp. Tuy tiền không phải nàng cầm, nhưng cha
mẹ của nàng cầm cùng với nàng cầm thì có gì khác nhau?
- Anh còn chưa nói qua sao? Làm bạn gái của anh nhé.
Hướng Nhật nhàn nhạt nói, vốn chuyện này hắn không có dự định so đo. Ai biết tiểu mỹ nữ cảnh
sát này sống chết cũng không chịu sửa đổi. Đối với mình vẫn có cái nhìn không tốt, muốn làm khó
mình thì cũng chỉ có thể trách nàng mà thôi.
- Không được!
Lý Trinh Lan lập tức cự tuyệt, tuy rằng rất khó chịu, nhưng dù sao cũng là mình đuối lý.
- Vậy em thật sự định dùng mấy đời tiền lương để trả đây?
Hướng Nhật lạnh lùng mà dùng giọng mỉa mai.
Lý Trinh Lan ngẩn ra, cũng không nói nên lời, mấy đời tiền lương? Đời người thật có kiếp sau
sao? Cho dù có, sợ rằng hắn cũng không cho mình thời gian dài như vậy.
- Tôi sẽ cố gắng kiếm tiền, tôi còn có thể thăng chức!
Lý Trinh Lan cắn cắn môi, đây là biện pháp duy nhất mà nàng có thể nghĩ đến.
- Nỗ lực kiếm tiền? Thăng chức?
Hướng Nhật có chút buồn cười, nhưng thấy biểu hiện quật cường của tiểu mỹ nữ cảnh sát, cũng
không muốn bức bách nàng quá đáng:
- Thôi đi, chỉ đùa với em một chút mà thôi, đừng coi là thật có được không. Nhưng mà, hi vọng
em lần sau đừng có luôn nghĩ xấu về anh như vậy nữa. Có những lúc con người ta làm việc không
cần báo đáp.
Những lời này khiến Lý Trinh Lan nghe mà có chút sửng sốt, có chút không dám tin mà nhìn hắn:
- Vậy anh vì sao... lại, lại cho tôi tiền?
- Bởi vì trước đó anh đã nói qua, tất cả chi phí của cha mẹ em ở Hồng Kông, đều tính cho anh.
Với cả, số tiền kia là cho cha mẹ em, mà không phải là cho em.
Hướng Nhật không muốn cùng nàng tiếp tục dây dưa vấn đề này nữa, liền nói lảng sang chuyện
khác:
- Đúng rồi, cha mẹ em hẳn là cũng cùng tới đây chứ?
- Bọn họ đang ngắm cảnh trên sân thượng.
Lý Trinh Lan cúi đầu nói.
- Chuyện này thật đúng là trùng hợp.
Hướng Nhật thầm nghĩ trong lòng, may là chính mình không có đi lên, lúc đó sẽ khó tránh khỏi
việc gặp mặt rồi bị cuốn lấy. Hắn biết Lý phụ Lý mẫu vẫn xem hắn là con rể của mình.
- Tốt, anh đi, miễn cho em nói anh có ý đồ với em.
Coi như là đã chào hỏi, hơn nữa Hướng Nhật cũng biết mình không được hoan nghênh nên chuẩn
bị rời đi.
- Chờ một chút.
Lý Trinh Lan bỗng nhiên gọi hắn lại.
- Còn có việc gì sao?
Hướng Nhật dừng bước, tiểu mỹ nữ cảnh sát rõ ràng không chào đón hắn, tại sao còn gọi hắn
lại?
- Cám ơn anh!
Lý Trinh Lan đột nhiên trịnh trọng mà khom người.
Hướng Nhật sững sờ sửng sốt, sau đó mới lên tiếng:
- Có gì mà phải cảm ơn, hi vọng lần sau anh đi Hàn Quốc, em chiêu đãi anh một bữa thật tốt là
được.
Đương nhiên, hắn cũng chỉ là nói cho có lệ, lần sau, trời mới biết là phải tới tận khi nào.
- Anh vẫn còn đi Seoul sao?
Lý Trinh Lan ánh mắt lại hơi sáng ngời, cũng không phải là nàng ước gì Hướng Nhật đi Seoul,
chỉ là muốn báo đáp một chút để cho lòng mình camt thấy nhẹ nhõm hơn.
- Xem tình hình thế nào đã, có lẽ đi, có lẽ không đi.
Hướng Nhật nói lập lờ nước đôi, sự tình ở Seoul đã được giải quyết xong, trừ phi lại xảy ra tình
huống xấu gì khác, bằng không hắn đoán chừng là sẽ không đi.
- Vậy sao.
Lý Trinh Lan có chút thất vọng.
Hướng Nhật liền không nói gì nữa, xoay người rời đi. Ai ngờ mới đi ra vài bước, một đôi vợ
chồng trung niên đã phát hiện ra hắn, trên mặt vui vẻ, vội vã chào đón.
- Tuấn Tú.
Người mở miệng trước là phụ nữ trung niên, nhìn thấy Hướng Nhật ngoại trừ kinh hỷ thì càng
nhiều hơn là sự nhiệt tình.
- Bác trai, bác gái.
Hướng Nhật cười khổ trong lòng, đôi phu phụ trung niên này không phải ai khác, chính là cha
mẹ của Lý Trinh Lan, không nghĩ tới bọn họ nhanh như vậy đã đi xuống, hơn nữa còn vừa lúc bắt
gặp mình nữa chứ.
- Tuấn Tú đã đến, là Trinh Lan gọi điện báo cho cháu hả?
Lý mẫu lôi kéo cánh tay Hướng Nhật, vẻ mặt hưng phấn mà hỏi.
- Đúng vậy a, cháu vừa cùng Trinh Lan nói chuyện.
Đến nước này Hướng Nhật cũng chỉ có thể nói cho có lệ, nếu như nói là tình cờ gặp, phỏng
chừng Lý phụ, Lý mẫu cũng sẽ không tin tưởng.
- Ha ha, bảo sao nó lại nói không muốn lên ngắm cảnh cùng với chúng ta, nói cái gì mà sợ độ
cao chứ, nguyên lai là cùng cháu ước hẹn gặp mặt ở đây.
Lý mẫu cao hứng lớn tiếng nói, giống như là sợ Lý Trinh Lan ở xa không nghe được.
Hướng Nhật có chút không biết nói gì hơn, Lý mẫu cho rằng Lý Trinh Lan nói dối, nhưng Hướng
Nhật lại biết, Lý Trinh Lan có lẽ thật sự sợ độ cao thật, nếu không cũng sẽ không một mình ở lại chỗ
này.
Mặt Lý Trinh Lan trở nên đỏ hồng, thanh âm của mẹ nàng quá lớn, nàng không có khả năng
không nghe được, cảm giác mọi người xung quanh đều nhìn qua, đây mới là điều then chốt làm nàng
xấu hổ, bị nhiều người nhìn như vậy làm cho nàng cảm thấy không được tự nhiên.
- Tuấn Tú, cháu vừa mới tới New York hôm nay sao? Đã thu xếp được chỗ ở chưa?
Lý mẫu rất nhiệt tình, kéo con gái tới bên cạnh Hướng Nhật.
Hướng Nhật bất đắc dĩ mà hướng Lý Trinh Lan nháy mắt, miệng nói:
- Giờ cháu đang ở nhà một người bạn.
- Ở nhà bạn sao?
Lý mẫu có chút thất vọng.
- Vâng.
Hướng Nhật gật đầu, không rõ vì sao Lý mẫu phải thất vọng như thế, ở nhà bạn thì thế nào?
Chẳng lẽ không ở nhà bạn, cùng con gái của bà ở cùng một chỗ sao?
Vừa nghĩ đến đó, Hướng Nhật đột nhiên có chút hiểu được, có thể thật đúng như mình nghĩ, Lý
mẫu muốn cho chính mình cùng con gái nàng ở cùng một chỗ, đây cũng quá.... Cái kia đi? Có thể
đem con gái đẩy vào miệng hổ như vậy sao?
Lý Trinh Lan cũng ý thức được suy nghĩ của mẹ nàng, xấu hổ nói:
- Mẹ, chúng ta nên trở về thôi... Tuấn Tú còn muốn đi gặp bạn của anh ấy.
- Gặp bạn thì lúc nào cũng có thể, Tuấn Tú, như vậy đi, cùng chúng ta đến khách sạn ăn trưa
nhé.
Lý mẫu không khỏi phân trần, kéo tay Hướng Nhật đi.
Hướng Nhật ngạc nhiên, đây cũng quá nhiệt tình đi? Nhưng mà đã bị Lý mẫu lôi kéo, hắn cũng
không nên cự tuyệt, nghĩ đến chính mình sau khi rời khỏi, một hồi sau Hoắc Văn Tĩnh hai người đi
xuống, không thấy mình đâu, có lẽ nên gọi điện thoai giải thích một chút.
Gia đình Lý Trinh Lan ở khách sạn, cũng không biết có phải hay không quá mức trùng hợp, cư
nhiên cũng là khách sạn Hilton. Một nhà ba người, ở hai phòng cạnh nhau.
Hai phòng cạnh nhau cũng không có gì là kỳ quái. Dù sao cũng là người một nhà, nhưng kỳ quái
là Lý mẫu nhiệt tình kèo mình hướng đến phòng con gái nàng mà đẩy vào sau đó nói một câu:
- Các cháu trước trò chuyện một chút, chúng ta đi ra ngoài mua vài món đồ, khả năng phải chờ
tới giờ cơm trưa mới có thể quay lại, sau đó đi luôn.
Câu nói sau cùng có thể nói là vẽ rồng thêm mắt, Hướng Nhật cũng không có ngốc, cũng rõ ý tứ
Lý mẫu là gì. Xem ra cha mẹ Lý Trinh Lan thật là cấp bách muốn mình gọi bố mẹ vợ lắm rồi đây.
- Anh nghĩ cha mẹ em đều đã hiểu làm.
Hướng Nhật cười khổ, ngồi trên ghế salon trong phòng khách, có chút bất đắc dĩ mà nhìn Lý
Trinh Lan đang cau mày. Kỳ thực chuyện này nói đi nói lại cũng phải trách chính hắn, trước kia hắn
ở Hồng Kông không biểu hiện mập mờ như vậy, thì giờ cha mẹ Lý Trinh Lan cũng không hiểu lầm.
Lý Trinh Lan cũng không biết nên nói cái gì, lại nói tiếp tất cả đều trách tên kia cấp cho cha mẹ
nàng một khoản tiền lớn như vậy. Nếu không có khoản tiền đó, cha mẹ nàng cũng không có cấp bách
như thế. Chỉ có thể nói tiền tài làm rung động lòng người mà thôi.
- Trinh Lan tiểu thư, anh nghĩ ở chỗ này một chút chờ cha mẹ người trở về. Đến lúc đó anh sẽ
giải thích rõ ràng cho họ.
Hướng Nhật nghĩ loại sự tình này nên giải thích cho rõ, tuy rằng Lý Trinh Lan lớn lên rất là xinh
đẹp, nhưng hắn cũng không thể hễ gặp một nữ nhân xinh đẹp liền màng về nhà được? Như vậy phải
ăn nói thế nào với Sở Sở các nàng đây?
Lý Trinh Lan không nói chuyện, giống như đã nghe được lời Hướng Nhật nói, lại giống như là
không có nghe được, có chút đờ ra mà nhìn cái gạt tàn thuốc trên mặt bàn trà.
- Trinh Lan tiểu thư, Trinh Lan tiểu thư.....
- ....A, có chuyện gì không?
Hướng Nhật gọi vài lần, Lý Trinh Lan mới phục hổi tinh thần lại, nhịn không được lại đỏ mặt
lên, cũng không biết nàng vừa rồi nghĩ đến cái gì. (DG: nghĩ cái gì thuần khiết thì nghĩ ^^)
- Ah, không có việc gì, anh chỉ là muốn đi ra ngoài gọi điện thoại.
Nhìn ra được tinh thần của Lý Trinh Lan có chút không ổn, Hướng Nhật đoán khả năng nàng
cũng không hiểu cách làm của cha mẹ nàng, dù sao không chút trách nhiệm giao con gái cho một
ngoại nhân, nói như thế nào cũng thật là khó tưởng nổi?
- A, xin cứ tự nhiên.
Lý Trinh Lan vội vàng mà làm ra thủ thế. Trên thực tế, suy nghĩ vừa rồi của nàng làm nàng hết
hồn, hoài nghi mình lớn mật, mình thật sự cũng muốn thế sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1012: Mềm Nhũn Hai Chân
Ra khỏi phòng của Lý Trinh Lan, Hướng Nhật quyết định gọi điện cho Hoắc Vãn Tình, giải thích
nguyên nhân vì sao mình không ở lại chờ các nàng. Nếu như không có sự việc phát sinh "dắt tay"
kia, gọi cho La tỷ là thích hợp nhất. Dù sao đối mặt với người mình mạnh mẽ cướp đoạt lần đầu
tiên Hoắc đại tiểu thư này, Hướng Nhật có lo cũng không đủ.
Điện thoại kết nối rất nhanh, nghe giọng Hoắc Vãn Tình có vẻ vui mừng, dù một chút vui mừng
này được nàng che giấu rất kỹ, nhưng vẫn có thể cảm thấy được phần nào:
- Gọi cho tôi có chuyện gì vậy?
- Hoắc tiểu thư, anh e là không thể mời bọn em ăn trưa được.
Hướng Nhật cẩn thận cân nhắc từng lời.
- Cái gì! Anh dám cho chúng tôi đi tàu bay giấy sao?
Một xíu xiu vui mừng trong giọng nói của Hoắc Vãn Tình đã biến mất tiêu không dấu vết, như
thể chưa bao giờ tồn tại.
- Hoắc Vãn Tình, anh không có ý đó, nhưng anh mới vừa gặp một người bạn, anh ta nằng nặc
muốn anh đi cùng, anh cũng chẳng biết làm sao. Thế này nhé, chỉ cần có thể đền bù cho em, em
muốn gì anh cũng chiều.
Hướng Nhật cũng rất lưu manh, không dàn xếp được sự việc, tự dưng lại nghĩ ra phương pháp
bù đắp.
- Được, anh nói đấy nhé.
Ngữ khí của Hoắc Vãn Tình lại xuôi xuôi, tiểu sắc lang đã nói vậy rồi, có lẽ đúng là bị bạn lôi
đi, chứ nếu hắn thực sự muốn nuốt lời với mình, làm gì có chuyện bù đắp chứ?
- Ừ, anh nói, nhưng việc em muốn, phải là việc anh có thể làm được mới được.
Hướng Nhật cũng đâu có ngu, hứa bừa với kẻ khác là vô trách nhiệm với chính mình.
- Yên tâm, nhất định anh sẽ làm được mà.
Hoắc Vãn Tình hừ nhẹ một tiếng.
Được rồi, như vậy nhé, em sẽ nói chuyện với La tỷ luôn, à mà anh có muốn nói gì với chị ấy
không?
- À, vậy là được rồi mà.
Hướng Nhật vừa nghe thế liền cúp máy luôn.
Quay trở lại phòng Lý Trinh Lan, trong phòng khách đã không còn bóng nàng. Nghe thấy tiếng
nước truyền tới từ phòng tắm, mới có thể xác định được vị trí của nàng ấy.
- Sớm thế này đã tắm rồi à?
Hướng Nhật có chút tò mò, giờ mới là buổi sáng, có phải định ra ngoài hay đi ngủ gì đâu, tắm
giờ này có phải quá sạch sẽ rồi không.
Nhưng dù sao cũng là sở thích của người ta, Hướng Nhất không có quyền quản cũng không có lý
do quản. Ngồi trên salon, nghĩ ngợi có nên chờ Lý Trinh Lan ra rồi mình cáo từ không, giờ còn lâu
mới đến bữa trưa, cứ ngồi không thế này, hắn làm gì kiên nhẫn được đến thế.
Chờ không đến mười phút, cửa phòng tắm hé mở, Lý Trinh Lan quấn khắn tắm bước ra, thấy
Hướng Nhật ngồi trên ghế salon, không biết có phải vì mới tắm xong hay không mà mặt cứ ửng
hồng, hồng đến khó tả.
Hướng Nhật liếc một cái, quan hệ với Lý Trinh Lan còn chưa rõ địch ta thế nào, cứ nhìn nàng ta
ăn mặc thoáng mát thế này, là tối kỵ. Không biết chừng đây là khổ nhục kế của người ta, để liều
mạng với mình thì sao.
Cúi đầu, chỉ chờ đối phương thay đồ xong là kiếm cớ chuồn đi.
Không ngờ Lý Trinh Lan lại không quay vào phòng ngủ thay quần áo, mà xỏ dép đi tới, ngồi
xuống salon đối diện.
Chuyện gì thế này? Không đi mặc đồ à? Quan hệ với mình hình như còn chưa đến tình trạng này
mà? Đây là việc chỉ người thân thiết nhất mới có thôi.
Hướng Nhật trong lòng rất thốn, đừng bảo Lý Trinh Lan đang âm mưu quỷ kế gì nhé, kiểu như
muốn gài mình vào tiết mục "hấp diêm gái nhà lành"???
Tất nhiên, nếu chỉ có vậy, Hướng Nhật còn lâu mới sợ, hắn nắm chắc trăm phần trăm nếu Lý
Trinh Lam thực sự có ý làm vậy, tuyệt đối đối không có khả năng thành công.
- ...Đến bây giờ tôi vẫn chưa biết tên thật của anh, có thể nói cho tôi nghe không?
Khoảng một hai phủ sau, Lý Trinh Lan mới chủ động phá vỡ sự trầm mặc này.
Điều này còn làm Hướng Nhật kinh ngạc hơn, hỏi tên thật, tiểu mỹ nữ cảnh sát rốt cuộc muốn gì
đây?
- Cô không định thay đồ à?
Hướng Nhật không đáp hỏi lại. Hắn vẫn đang cúi đầu, có thể nhìn được một đoạn đùi tuyết trắng
nhỏ nhắn của Lý Trinh Lan, cùng với cặp chân trắng bóc đáng yêu, những ngón chân mềm mại khả
ái kia.
- Sao phải thay đồ? Lẽ nào thế này lại không đẹp sao?
Nghe giọng Lý Trinh Lan có chút căng thẳng, có lẽ đây là lần đầu ăn mặc kiểu này trước mặt đàn
ông, cũng có lẽ là kế hoạch ẩn giấu trong lòng làm nàng hồi hộp đến nỗi không giấu nổi trong lời
nói.
- Có thể nói cho tôi biết vì sao cô phải làm thế này không?
Hướng Nhật ngẩng đầu lên, vừa nhìn Lý Trinh Lan, hắn cuối cùng cũng xác định, không phải Lý
Trinh Lan quên đi thay đồ, mà cô ta cố tình ăn mặc như vậy.
Đúng vậy, chính là cố ý.
- Vì cái gì cơ, tôi không hiểu anh đang nói gì.
Lý Trinh Lan cố trấn định mình lại, nhưng ngữ khí bối rối làm nàng không giấu được sự căng
thẳng và bất an.
Hướng Nhật nhăn mày, lờ mờ hiểu ra lý do Lý Trinh Lan làm vậy, có điều, ngay cả hắn cũng
không tin nổi, Lý Trinh Lan có thể làm chuyện này.
Ngắm nhìn tiểu mỹ nhân cảnh sát cả người chỉ che đậy bởi một chiếc khăn tắm, thậm chí có thể
nhìn ra được, bên trong vốn không hề mặc nội y, hai điểm trước ngực lồi ra rõ ràng. Mà ngoài vùng
bao bọc của khăn tắm, là đôi chân thon dài trắng muốt xinh đẹp. Ngoài chân, ngực ra, còn lồ lộ
xương quai xanh tinh xảo gợi cảm nữa.
Nhưng tư thế ngồi của nàng lại rất đoan chính, đẹp trong trẻo. Chân gác cao, khiến người ta chú
ý đến cảnh xuân đang được che giấu ẩn chứa sau lớp khăn tắm kia, càng gợi lên xúc cảm khám phá
đến tột cùng.
Cô ta... đang quyến rũ mình!
Khi Hướng Nhật lóe lên suy nghĩ này trong đầu cũng thấy khó mà tin được, tiểu mỹ nữ cảnh sát
không có mấy thiện cảm với mình sao có thể chủ động quyến rũ mình? Chẳng lẽ cũng là một đôi cha
mẹ cực phẩm kia sao?
- Trinh Lan tiểu thư, có lẽ tôi phải cáo từ thôi!
Dù chưa rõ mục đích vì sao Lý Trinh Lan quyến rũ mình, nhưng Hướng Nhật cũng không muốn
ngớ ngẩn dây vào phiền toái. Tiểu mỹ nữ cảnh sát trông thì mê người, ai biết được bên trong có gai
như nào?
- Anh... chờ đã.
Lý Trinh Lan đột nhiên đứng dậy, kéo cánh tay Hướng Nhật, vì dùng sức nhiều quá, nên cả vòng
một khổng lồ đầy đặn chạm đến cánh tay Hướng Nhật, thoáng cái làm gã cảm nhận được sự mềm
mại đàn hồi nơi ấy.
- Trinh Lan tiểu thư, thực ra cô không cần phải làm thế, dù cô có vì lý do gì đi nữa...
Hướng Nhật rất khó xử, hắn cảm thấy có phần không kiểm soát được bản thân. Bắt đầu từ tối
qua, triền miên với Monica đã không phê cho lắm, sáng ra còn bị K thần bí dẫn dụ, định lực của
hắn có lẽ đã cạn đến nơi rồi.
Trước kia hắn có thể kiềm chế cực tốt. Nhưng từ khi sức mạnh càng tăng thêm, ham muốn của
hắn lại càng trở lên mãnh liệt, sức chống cự với nữ sắc càng kém đi, tựa hồ như giờ đây tồn tại một
mối liên hệ thần bí không ai lý giải được.
- Tự tôi nguyện ý mà, không phải anh nói muốn biến tôi thành đàn bà sao? Nếu anh chấp nhận
một điều kiện của tôi, tôi sẽ dâng cho anh lần đầu của tôi.
Lý Trinh Lan run run nói, không chỉ có giọng nói run rẩy mà toàn thân cũng đang run run.
- Điều kiện gì?
Ma xui quỷ khiến thế nào, Hướng Nhật lại hỏi, nhưng hắn không có ý muốn thừa lúc nhập nhèm
mà tiến tới, chỉ muốn nghe cho ra nguyên nhân gì mà khiến Lý Trinh Lan cam tâm tình nguyện vứt
bỏ tôn nghiêm mà làm như vậy.
- Tôi và anh chỉ làm lúc này thôi, sau này chúng ta hai bên không ai nợ ai nữa...
Lý Trinh Lan nói nhỏ đến độ dường như chỉ có mình cô ta nghe được.
Hướng Nhật không biết nên hình dung tâm tình của mình lúc này ra sao nữa, làm một lần là thanh
toán xong, có lẽ sau này cũng không có bất kỳ điều gì xảy ra nữa. Không biết nên vui hay buồn nữa
đây, cảm giác như lấy thân thể mình ra để giao dịch vậy.
Làm... hay là không làm?
Khẽ cắn môi, Hướng Nhật khó khăn quay đầu khỏi Lý Trinh Lan.
- Trinh Lan tiểu thư, tôi thấy chúng ta cũng không ai nợ ai, cô hoàn toàn...
Nói còn chưa dứt lời, chỉ nghe "soạt" một tiếng, Lý Trinh Lan trút bỏ chiếc khăn tắm trên người
mình, chiếc khăn rơi tự do xuống dưới chân.
Một thân thể hoàn mỹ không tỳ vết hiện ra, hai chân thon dài, vòng eo thon nhỏ hết sức, bộ ngực
sữa căng tròn, tất cả tất cả, đều phơi bày hấp dẫn như vậy.
Da thịt óng ánh, có lẽ vì vừa mới tắm xong, thoạt nhìn còn thấy mơn mởn phấn hồng, trước ngực
như đôi bát ngọc úp ngược đầy đặn căng mọng, vun đầy cao ngạo. Ở nơi cặp đùi tuyết trắng xinh
đẹp gặp nhau, một vòng tam giác ngược đen kịt làm người ta đắm chìm vào không cách nào kiềm
chế được.
Hướng Nhật há mồm hết cỡ, hắn vừa mới cố ép mình rời đi, không ngờ tiểu mỹ nữ cảnh sát máu
đến vậy, trực tiếp “bộc bạch” thẳng luôn, hắn cảm thấy hai chân mình thoáng cái mềm nhũn, rốt
cuộc cũng không cất bước nổi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1013: Tránh Nữ Nhân Da Đen Này Ra Xa Một Chút
- Trinh lan tiểu thư, mặc y phục lại đi, ý thức tự chủ của tôi không được tốt đâu.
Đối mặt với Lý Trinh Lan trần như nhộng, Hướng Nhật không phải là không động tâm, thậm chí
máu toàn thân còn đang hung mãnh chảy về một chỗ, nhưng thật sự hắn không thể làm như vậy được.
Không sai, trong lòng hắn xác thực cũng muốn lên giường hoạt động cùng những nữ nhân xinh
đẹp. Điều này đoán chừng là mơ ước của tất cả đàn ông trên thế giới, nhưng đây cũng phải xem đối
tượng là ai đã. Lý Trinh Lan rõ ràng có ác cảm nhiều hơn hảo cảm với mình, khác biệt so với Hoắc
Vãn Tình. Nàng hiến thân hoàn toàn không phải xuất phát từ sự tự nguyện, nếu quả thật phát sinh
quan hệ với nàng, sẽ khiến cho Hướng Nhật có một cảm giác tội lỗi.
- Thân thể của em không tốt sao? Đây không phải là điều anh muốn sao?
Lý Trinh Lan run rẩy hai tay, đột nhiên tiến lên ôm lấy cổ tay Hướng Nhật.
"híz-khà-zzz” Hướng Nhật hít một hơi khí lạnh. Lúc trước từ trong căn hộ của Monica đi ra, đã
vất cái miếng thạch cao bó tay kia đi. Bởi vì sau khi trải qua một đêm, hắn phát hiện cách tay phải
bị thương ngoại trừ có một chút đau đớn ra, cơ bản đã không còn vấn đề gì nữa.
Chỉ là hiện tại bị tiểu mỹ nữ cảnh sát không biết rõ tình hình cố sức kéo mạnh một cái, đau đớn
bứt rứt làm hắn thiếu chút nữa đã kêu lên thành tiếng. Mà Lý Trinh Lan cũng không có cảm giác
được Hướng Nhật có điều gì dị thường, hai mắt vẫn đỏ hồng nhìn hắn, cắn môi, môi dưới bởi vì
cắn mạnh quá lâu mà trở nên tái nhợt, giống như là đang đợi câu trả lời của hắn.
Hướng Nhật hít sâu một hơi, nhìn thẳng Lý Trinh Lan, trầm giọng nói:
- Trinh lan tiểu thư, nếu chúng ta phát sinh quan hệ, vậy thì cố nhất định phải là nữ nhân của ta,
vĩnh viễn là nữ nhân của ta! Cô cẩn phâir suy nghĩ kĩ càng.
Nói như vậy, là hi vọng có thể làm cho Lý Trinh Lan biết đường mà lui.
Quả nhiên, cả người Lý Trinh Lan run lên, nàng do dự. Nàng hi vọng có thể giải quyết xong
trong vòng một lần, sau đó hai người không có bất kì dính dáng với nhau nữa. Nhưng khi nhìn thấy
biểu tình kiên quyết của nam nhân kia, hiển nhiên điều này là không thể rồi.
- Tôi đi trước, cần sự giúp đỡ gì thì có thể gọi điện cho tôi.
Không đợi Lý Trinh Lan nói thêm lời nào, Hướng Nhật đã rời khỏi phòng trước, hắn sợ ở lại
nơi này lâu thêm chút nữa sẽ không thể khống chế được phần dưới của mình mất.
Ra khỏi khách sạn Hilton, Hướng Nhật cũng không có ý định quay về Cao ốc Empire State. Đã
giải thích qua lí do tại sao không ăn cơm cùng với các nàng, hắn cũng không muốn quay lại. Hơn
nữa cũng đã đáp ứng bồi tiếp cha mẹ Lý Trinh Lan ăn cơm trưa, đến lúc đó có thể giải thích rõ ràng
lại mối quan hệ của mình với Lý Trinh Lan. Ngẫm lại, hay là đến nhà hàng Hoa Lâm ở phố người
Hoa, trò chuyện với Lâm lão bản một lúc, xong cũng hẳn là vừa đúng giờ cơm, thuận tiện dùng cơm
ở đấy luôn.
Bắt xe taxi đi được một lúc, đột nhiên tiếng chuông điện thoại trên người vang lên, cầm ra xem,
là Sở Sở gọi tới, hắn lập tức ấn nghe.
- Sở Sở?
- Hướng Quỳ, bá mẫu muốn anh nghe điện thoại.
Sở Sở đầu bên kia nói chuyện có chút ngượng ngùng, vùa nói xong câu đó liên có chút tạp âm
xen vào, hiển nhiên là nàng đang đưa điện thoại cho người kia.
- Mẹ anh? Bà ấy tìm anh có chuyện gì à?
Hướng Nhật có chút phản ứng không kịp.
- Thế nào? Không có việc gì không thể tìm cậu sao?
Thanh âm Hướng mẫu truyền đến, mang theo chút khó chịu muốn dãy dỗ lại thằng con zai của
mình.
- Không có, không có đâu? Con ước gì mỗi ngày đều được nghe thấy giọng nói của mà.
Hướng Nhật lập tức thay đổi giọng điệu, hoàn toàn chuyển sang giọng nịnh nọt. Nhưng Hướng
mẫu vẫn không lĩnh tình:
- Đừng có nói mấy lời lấy lòng vô ích ấy, nói cho cậu biết, ba cậu muốn tới Bắc Hải một
chuyến.
- Cái gì? !
Hướng Nhật ăn cả kinh,
- Cha con... Ông ấy muốn tới Bắc Hải?
Đây thật sự là chuyện quá bất ngờ, nếu như nói trên đời này người mà Hướng Nhật sợ nhìn thấy
nhất, không thể nghi ngờ chính là ông Hướng kia. Đương nhiên, sợ ở đây cũng không phải là sợ hãi,
chỉ là hắn vẫn chưa chuẩn bị tốt tâm lý để gặp mặt mà thôi.
- Biết sợ rồi à?
Hướng mẫu đối diện có chút hả hê, song song cũng rất tức giận bất bình, con trai trước mặt mình
còn cợt nhả được, nhìn thấy lão tía thì lại giống như chuột gặp phải mèo, điều này quá bất công mà.
- Cái này... Ông ấy đến thì đến thôi, hẳn là không có vấn đề gì đấy chứ?
Hướng Nhật nói có chút chần chờ, nghĩ thầm thì dù sao sớm hay muộn thì mình cũng phải đối
mặt thôi.
- Không có vấn đề gì?
Nghe được câu này, Hướng mẫu có xu thế nổi bão, thanh âm cao hẳn lên,
- Tôi hỏi cậu, tôi phải giải thích với ông ấy như thế nào đây?
- Giải thích cái gì cơ?
Hướng Nhật hỏi.
- Cậu nói giải thích cái gì à!
Hướng mẫu đầu bên kia tức giận hận không thể ngay lập tức đập cho thằng con này một trận .
- Tôi hiện tại biến thành cái hình dạng này, cậu nghĩ tôi nên giải thích như thế nào đây!
A
, nguyên lai là cái này, Hướng Nhật chợt nhớ lại hiện tại Hướng mẫu đã đột nhiên trẻ lại, đây
quả thật cũng là một vấn đề, nghĩ một lúc rồi nói:
- Con phỏng chừng. . . Cha con, ông ấy nhìn thấy mẹ bây giờ hẳn là phải thấy vui mới đúng chứ?
Vợ bỗng dưng trẻ lại, phòng chừng người đàn ông nào cũng phải thấy rất vui mới đúng? Hướng
Nhật nghĩ.
- Vui?
Giọng nói của Hướng mẫu đột nhiên lạnh đi vài phần.
- Đúng vậy, nhất định sẽ rất vui, thấy cậu tìm nhiều con dâu cho ông ấy như vậy, không biết
chừng sẽ cắt đứt chân một ai đấy.
- Khụ khụ...
Hướng Nhật bị sặc đến chết khiếp, giận dỗi nói như vậy nghe còn không hiểu nữa? Ngẫm lại
Hướng mẫu quả thực cũng từng nói qua với hắn, người cha mình chưa gặp mặt là một người đàn
ông phi thường nghiêm khắc, biết hắn đồng thời tìm nhiều bạn gái như thế này, nói không chừng sẽ
nổi điên thật đấy.
- Vậy phải làm sao bây giờ hả mẹ?
- Mẹ đã cùng mấy người Sở Sở thương lượng tốt rồi, đầu tiên phải tìm một khách sạn để ở đã,
chờ ông ấy tới thì đến ở cùng khách sạn, ai, chỉ có thể chậm rãi đả thông tinh thần ông ấy mà thôi...
À
, bao giờ con về?
- Hẳn là... Phải mấy ngày nữa?
Hướng Nhật không chắc chắn lắm.
- Còn muốn mấy ngày nữa?
Thanh âm Hướng mẫu lại cất cao lên vài lần, ý tứ không rèn dũa được thằng con này càng đậm.
- Cha cậu ngày kia sẽ tới đây, tự cậu xem mà xử lý đi.
Ngụ ý, ngày kia mà còn không có trở về mà nói, cứ tự gánh lấy hậu quả.
Tắt điện thoại, Hướng Nhật không khỏi có chút đau đầu, chưa gặp mặt người cha kia đã phát
sinh vấn đề rồi. Kỳ thực nói gì đi nữa, mình tìm nhiều con dâu cho ông ấy như vậy thì có gì không
tốt chứ? Có thể ôm nhiều cháu hơn. Sao ông ấy không chịu thưởng thức cơ chứ, lẽ nào ông ấy không
thích nhìn cảnh con cháu đầy nhà sao ? Đau đầu, quá đau đầu.
Đi vào nhà hàng Lâm thị, người hầu bàn biết mặt liền lập tực đi gọi ông chủ. Chẳng qua Lâm
Thiên Uy không ở nhà, chỉ có Lâm đại tiểu thư hấp tấp chạy tới.
- Tại sao ngươi lại đến đây?
Nhìn thấy Hướng Nhật, Lâm đại tiểu thư có chút nghiến răng nghiến lợi phẫn hận, lần trước lão
cha gõ đầu nàng chính bởi vì do tên này hãm hại.
- Chuẩn bị đặt một bàn rượu ở chỗ này, không có vấn đề gì chứ?
Hướng Nhật tỉnh bơ nói.
- Hừ! Lúc nào?
Lâm Dục Tú rất không thoải mái, nhưng khách tới cửa, cũng không thể không tiếp.
- Trưa nay.
- Buổi trưa hôm nay?
Lâm Dục Tú nhăn đôi mi thanh tú.
- Thời gian có chút chậm trễ... Không, vẫn miễn cưỡng có thể, có mấy người?
- Cả ta nữa là bốn người.
Hướng Nhật vươn bốn ngón tay ra.
- Chỉ có bốn người?
Lâm Dục Tú mắt trợn to trong thoáng chốc, bốn người một bàn mà cũng gọi là tiệc rượu sao?
Ban đầu nàng còn tưởng rằng tối thiểu cũng phải mười mấy người, nói không chừng còn nhiều hơn.
Nhưng bây giờ nghe được chỉ có bốn người, có vái người như vậy thì thừa sức làm kịp, căn bản
không cần gì phải chuẩn bị ngay.
Hung hằng trừng mắt lườm Hướng Nhật:
- Người cảm thấy đùa bỡn ta như vậy rất vui đúng không?
- Ta phải đùa bỡn ngươi làm gì, ta muốn mở tiệc chiêu đãi mấy người Hàn Quốc, lại không biết
khẩu vị của bọn họ, cho nên tới trước tìm hiểu một chút.
- Tìm hiểu một chút? Tìm ta lấy quân tình .
Lâm đại tiểu thư có chút dở khóc dở cười, ngẫm lại môt chút rồi nói:
- Người Hàn Quốc? Vậy thì chúng ta chuẩn bị thật nhiều đồ chua...
- Như vậy cũng tốt, đồ ăn như thế nào tùy nhà hàng ngươi quyết định, chỉ cần mùi vị tốt là được.
Hướng Nhật mặc dù có thể tự thân xuống bếp, nhưng đối với thức ăn theo khẩu vị từng người thì
khẳng định không chuyên nghiệp bằng nhà hàng người ta. So với việc mình hoa tay múa chân, còn
không bằng giao cho đầu bếp chuyên nghiệp người ta đi xử lý.
- Mùi vị khẳng định sẽ không chê vào đâu được, nhà hàng chúng ta ở cái New York này cũng có
danh tiếng, ai đến chỗ chúng ta một lần là đều muốn trở thành khách quen...
Lâm đại tiểu thư vừa có vẻ kiêu ngạo lại xen chút khinh bỉ, kiêu ngạo là kiêu ngạo thay nhà hàng
Lâm thị, khinh bỉ tự nhiên chính là khinh bỉ Hướng Nhật.
Hướng Nhật không rảnh nghe Lâm đại tiểu thư tiếp tục ba hoa, cắt lời:
- Đúng rồi, ba ngươi đâu?
- Ừm... Đi ra ngoài đánh cờ với bạn rồi.
Bị cắt đứt khi đang trong trạng thái YY, Lâm Dục Tú hơi khó chịu lườm Hướng Nhật một cái.
Cuộc sống thật là thanh nhàn tự tại, Hướng Nhật có phần hâm mộ, đoạn nhìn Lâm Dục Tú:
- Ngươi không đi học à?
Xem bộ dáng Lâm đại tiểu thư mới tầm mười tám mười chín, tuổi này hẳn là đang học đại học,
dĩ nhiên không trừ khả năng nàng thôi học ở nhà phụ quán.
- Đang học đấy chứ, chẳng qua ta không tới trường thôi.
Lâm Dục Tú rất hồn nhiên.
- Vậy cũng được sao?
Hướng Nhật khoa trương, há miệng la lớn.
- Nghỉ học chứ có gì đâu.
Lâm đại tiểu thư tiếp tục lườm hắn.
- Nghỉ học?!
- Hỏi lắm thế!
Lâm Dục Tú không nhẫn nại vung vẩy tay, thái độ như đang xua đuổi cái gì đó chán ghét. Bỗng
nhiên chuyển sang nhăn nhó:
- Nghe cha ta nói, đợt này ta phải về nước với ngươi à?
- Ừ.
Hướng Nhật gật đầu khẳng định, chuyện như vậy Lâm lão bản nhất định phải nói trước với con
gái, nếu không đến khi gần kề mới nói thì khá là phiền phức.
- Ở trong nhà của ngươi?
Lâm Dục Tú không ngừng truy hỏi.
- Linh tinh!
Hướng Nhật dở khóc dở cười, trong nhà đã có mấy Đại tiểu thư rồi, thêm nữa không phải muốn
mạng già của hắn sao? Hơn nữa lần này về nước không chỉ mang theo mỗi Lâm Dục Tú mà còn có
Alice, hắn vẫn chưa quyết định sắp xếp Alice như thế nào, thêm một Lâm Dục Tú chẳng phải càng
nhức đầu? Tỉ mỉ tính toán các bà xã hiện giờ chưa ở với hắn còn có rất nhiều, ví dụ như nữ lão sư
xinh đẹp Tống Thu Hằng, Nhâm đại tiểu thư, Thư Dĩnh, Lưu Phi, Hác Tiện Văn, còn có cô nàng vừa
cùng hắn xác định quan hệ Tô Úc, cả đồ tôn Tiết Băng nữa... Một chuỗi tên dài khiến Hướng Nhật ý
thức được nữ nhân không phải càng nhiều càng tốt, cái vấn đề này "người cha chưa gặp" của hắn
còn chưa biết tường tận, quả thực rất đau đầu!
- Gia đình ngươi không có họ hàng trong nước à?
- Có mà.
Thấy Hướng Nhật từ chối Lâm Dục Tú cảm thấy buồn bực, ở nhà của ngươi thì sao chứ? Bổn
tiểu thư xinh đẹp nhường này ở nhà của ngươi vẫn chưa yên tâm đây, còn bày đặt ra vẻ bất đắt dĩ,
hứ!
- Vậy ngươi còn muốn ở nhà ta không?
Hướng Nhật không biết tâm tư của Lâm đại tiểu thư, bản thân hắn còn nhiều vấn đề nhức đầu cần
xử lí, đâu rảnh để ý suy nghĩ của người khác.
- Không phải ba ta bảo ngươi chiếu cố ta sao?
Lâm Dục Tú hùng hồn trách móc nói.
- Nhà ta nhỏ lắm, không chứa được nhiều người.
Hướng Nhật vội vàng từ chối, từ khi dọn nhà đến khu biệt thự Chân Long, coi như mấy người
Lưu Phi đến cũng không thiếu chỗ, càng không phải nói một mình Lâm Dục Tú. Nhưng vấn đề là hắn
không thể nói ra, lỡ Lâm đại tiểu thư làm căng muốn ở lại hắn cũng không thể cứng rắn ngăn cản.
Nói thế nào Lâm lão bản cũng nhờ mình chiếu cố nàng, mỗi lần mình ghé thăm nhà hàng đều tự mình
xuống bếp, làm như vậy không khỏi quá vô tình vô nghĩa.
- ... Cứ thế đi, ngươi còn tưởng ta thích ở trong nhà của ngươi chắc?
Hướng Nhật đã nói như vậy Lâm Dục Tú cũng không ép hắn khó chịu thêm nữa, huống hồ nếu
bức bách quá mức liền giống như mình có mục đích như vậy, nàng vốn không hề có suy nghĩ đó.
Hai người đang nói chuyện thì một tiểu nha đầu tóc xanh đẩy cửa bước vào, nhìn thấy Lâm đại
tiểu thư bên này hai mắt sáng lên, vội vàng chạy tới, vừa chạy vừa hô:
- Hey! Lâm, mình tới đây.
- Elie!
Lâm Dục Tú nghe có người gọi mình, quay đầu lại. Chứng kiến tiểu nha đầu tóc xanh vẻ mặt liền
trở nên hưng phấn.
Hướng Nhật cũng bị thu hút sự chú ý, tuy nhiên không giống như Lâm đại tiểu thư. Thấy tiểu nha
đầu tóc xanh việc hắn muốn làm duy nhất lúc này là chạy trốn, song tình huống hiện tại không cho
phép hắn làm như vậy.
Tiểu nha đầu tóc xanh đến nơi, nhìn thấy người bên cạnh Lâm đại tiểu thư, biểu lộ trên mặt trở
nên đờ đẫn:
- Ngươi... ngươi...
- Elie hả, xin chào.
Hướng Nhật thấy nàng ấp a ấp úng như bị táo bón, định chủ động chào hỏi.
Tiểu nha đầu há mồm cứng lưỡi một hồi lâu, rốt cục mới định thần lại, quay đầu về phía Lâm
Dục Tú:
- Lâm, sao hắn lại ở chỗ này?
- Bạn biết hắn à?
Mặt Lâm Dục Tú cũng lộ ra nét cổ quái, theo quan sát của nàng, hai người giống như hai đường
thẳng song song, sao có thể quen biết?
- Người này là một tên lừa gạt!
Tiểu nha đầu the thé nói, Hướng Nhật hiện tại trong mắt nàng là một tên lừa đảo không thể nghi
ngờ. Rõ ràng tối qua còn đáp ứng cùng nàng đi ước hẹn, song hôm nay tìm đến hắn cư nhiên nói
không rảnh, còn lấy lí do bị thương. Giờ lại xuất hiện ở đây, hơn nữa trên tay không thấy dấu vết
thương tích gì, điều này khiến nàng càng thêm tức giận, nhận định trước đó mình hoàn toàn bị lừa
gạt, đối phương căn bản không hề bị thương mà giả thương đối phó nàng.
- Không sai, hắn chính là một tên lừa gạt!
Lâm đại tiểu thư phụ họa, tuy nhiên thấy tiểu nha đầu biểu hiện vô cùng kích động, sắc mặt nàng
càng thêm mờ ám:
- Elie, bạn bị hắn lừa hả?
- Đúng! Hắn lừa ta!
Tiểu nha nghiến răng nghiến lợi kèn kẹt, căm hận nhìn chằm chằm Hướng Nhật, hoàn toàn không
nghĩ tới tư duy của cô nàng Lâm Dục Tú bên cạnh rẽ sang một hướng khác, nàng ta cũng trợn mắt
nhìn Hướng Nhật giận dữ hét lên:
- Không ngờ ngươi lại biến thái tới mức này, con gái nhà người ta còn nhỏ như vậy cũng không
buông tha! Nàng mới mười lăm tuổi, còn chưa đủ thành niên! Ngươi sao có thể xuống tay độc ác
như thế!
Bởi vì dùng tiếng Trung nói chuyện, tiểu nha đầu hiển nhiên nghe không hiểu, nhưng nàng thấy
bạn tốt của mình ra tay tương trợ, đứng một bên gật đầu liên tục.
Hướng Nhật khóc không được cười cũng không xong, ý tứ Lâm đại tiểu thư sao hắn nghe không
hiểu chứ? Chỉ biết cười khổ đáp:
- Ngươi không rằng ta và nàng ấy làm cái gì gì đó?
- Hừ!
Lâm Dục Tú hừ lạnh một tiếng, tựa hồ không muốn phí lời với hắn.
Hướng Nhật bất đắc dĩ nói:
- Ta chỉ đáp ứng nàng một chuyện nhưng sau cùng lại đổi ý mà thôi, không cần phải thù sâu như
biển như thế với ta chứ?
Lâm Dục Tú phát hiện mình đã hiểu lầm, song mặt mũi đã mất hết, đâm lao thì phải theo lao:
- Ngươi còn mặt mũi nói chuyện ư, cô gái nhỏ như vậy ngươi cũng lừa!
- Ta cũng vì muốn tốt cho nàng thôi, ngươi thì biết cái gì. Nha đầu này xu hướng tình dục có vấn
đề...
Hướng Nhật dĩ nhiên không phải người rộng lượng, hắn lôi ra một cái cớ.
Lâm Dục Tú mở to hai mắt, sắc mặt tỏ vẻ không thể tưởng tượng nổi:
- Nàng còn nói với ngươi nữa?
- Ngươi cũng biết? Chả lẽ ngươi và nàng...
Hướng Nhật cũng thất kinh, rất nhanh phản ứng kịp, giữa hai người này nhất định có chuyện tình
không thể nói.
- Ngươi nói nhăng gì đó, Elie là bạn cấp hai của ta, lên Đại học chúng ta vẫn chung một trường.
Lâm đại tiểu thư nhảy dựng lên, không thể để người ta nghĩ rằng nàng có xu hướng tình dục khác
người, chuyện như vậy đối với một người con gái bảo thủ như nàng phải nói là scandal.
- Ngươi cũng học đại học Colombia?
Hướng Nhật lần nữa ăn thêm một quả bom tâm lý, Lâm đại tiểu thư thế mà học đại học
Colombia, hắn nhìn không ra nha đầu này lợi hại như thế.
- Này, các ngươi nói chuyện bằng tiếng Anh được không, không thấy ta đang đứng đây à?
Elie thấy hai người dường như càng nói càng hăng, không kiên nhẫn cắt ngang.
- A, xin lỗi Elie... Bạn sao quen biết hắn?
Lâm Dục Tú phản ứng lại, vội nói xin lỗi, hiếu kì hai người tính cách khác nhau sao lại quen
biết.
- Người này ở trong nhà chị mình, là một tên khốn kiếp thích gạt người!
Tiểu nha đầu hiện giờ không còn tí ti hảo cảm gì với Hướng Nhật, tự nhiên không muốn giải
thích cái gì.
Hướng Nhật chỉ đành cười khổ, xem ra không bồi tiếp tiểu nhà đầu đi ước hẹn quả là một quyết
định sai lầm.
- Hai người cứ tiếp tục, ta đi ra ngoài.
Hai nha đầu này có chung mục tiêu là hắn, để tránh bị thiệt hại Hướng Nhật vội vàng đánh bài
chuồn.
- Hừ, ai cho ngươi đi.
Tiểu nha đầu Elie vọt tới trước mặt Hướng Nhật cản đường hắn.
- Nha đầu, đừng có được voi đòi tiên.
Hướng Nhật cho rằng nha đầu này lại muốn nói thêm mấy câu cay độc gì đó.
Tiểu nha đầu khinh thường hừ một tiếng, lạnh lùng thốt:
- Nữ nhân kia có quan hệ như thế nào với ngươi?
- Nữ nhân nào?
Hướng Nhật thừ người trong chốc lát.
- Keira, cái cô nàng da đen đó!
Tiểu nha đầu cắn răng nói.
- Cô nàng da đen?
Hướng Nhật đổ mồ hôi lạnh, rốt cục biết tiểu nha đầu đang đề cập đến người nào. Bất quá mỹ
nữ da màu dù mang dòng máu Mỹ đen cũng không tính là da đen chứ? Nhiều lắm chỉ đen hơi người
bình thường một chút.
- Đúng, ngươi với nàng có quan hệ gì?
Tiểu nha đầu chất vấn.
- Cái này sao ta phải nói cho ngươi?
Hướng Nhật hơi khó chịu.
- Cách nàng ta xa ra một chút, nếu không ngươi nhất định sẽ hối hận!
Tiểu nha đầu cực kì phách lối, lưu lại những lời này cũng không để ý tới Hướng Nhật nữa, nắm
tay Lâm đại tiểu thư đang mơ màng rời đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1014: Cả Đời Này Làm Nữ Nhân Của Anh
Trong lúc chờ nhà hàng Lâm thị làm cơm, Hướng Nhật đứng dậy quay về khách sạn Hilton.
Đi tới bên ngoài phòng của tiểu mỹ nữ cảnh sát, Hướng Nhật gõ gõ cửa.
Rất nhanh, tiếng bước chân từ bên trong truyền đến. Cánh cửa được mở ra, Lý Trinh Lan ăn mặc
chỉnh tề nhô đầu ra ngoài, nhìn thấy Hướng Nhật, sắc mặt nàng trong giây lát có chút trì trệ, nhưng
rất nhanh liền khôi phục lại như thường, bình thản mà hỏi thăm:
- Anh đã quay lại?
- Ưhm.
Hướng Nhật gật đầu,
- Cha mẹ em đâu? Bọn họ đã quay về chưa?
Tuy rằng Lý Trinh Lan che giấu rất khá, nhưng Hướng Nhật có thể cảm nhận được, nội tâm của
nàng không hề bình tĩnh giống như vẻ bên ngoài. Điều này cũng khó trách, bất kể là ai khi đã trải
qua chuyện này, sợ rằng cũng sẽ không thể bình thản coi như chưa từng có chuyện gì phát sinh.
- Bọn họ vừa mới gọi về, nói là gặp được một người bạn cũng từ Hàn Quốc qua, có lẽ sẽ không
thể về ăn cơm với chúng ta được.
Thời điểm nói lời này, Lý Trinh Lan đã phải cực kỳ cố gắng. Kỳ thực nàng rất rõ ràng, cha mẹ
nàng nào có gặp bạn gì cơ chứ? Loại lời nói dối này nàng chỉ nghe thoáng qua là biết, mục đích của
bọn họ, đơn giản chỉ là muốn cho hai người có thêm thời gian riêng ở bên nhau.
Hướng Nhật cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra. Cha mẹ Lý Trinh Lan vừa từ Hàn Quốc
sang, nào có trùng hợp hết lần này đến lần khác gặp người quen chứ? Nhưng mà trong lòng rõ ràng
thì rõ ràng, ngoài miệng cũng không thể phá vỡ công sức người ta nghĩ ra cái lí do ấy được.
- Xem ra cũng chỉ có hai người chúng ta đi ăn thôi.
Bữa "Tiệc rươu" đã đặt sẵn, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không lãng phí từ bỏ, hơn nữa nếu như
giờ không mời Lý Trinh Lan dùng cơm, vậy thì cũng uổng phí tâm tư hai người bác kia quá.
- Anh chờ em chút.
Lý Trinh Lan hơi do dự một chút, lập tức nhẹ nhàng nói một câu. Sau đó đóng cửa lại, tiếng
bước chân xa dần.
Rất nhanh, cánh cửa một lần nữa lại được mở ra. Thời điểm xuất hiện, trên cổ Lý Trinh Lan có
thêm một chiếc khăn tơ lụa màu sắc rực rỡ. Mặc dù chỉ có thêm một cái khăn này thôi, nhưng cả
người lại tăng thêm vài phần dí dỏm cùng sự lịch sự tao nhã.
Nguồn:sieucapthuankhiet.com
Hai người ngồi taxi đến trước cửa nhà hàng Lâm thị liền xuống xe, Hướng Nhật chỉ chỉ tấm bảng
hiệu nhà hàng Lâm thị:
- Ăn đồ ăn Trung Hoa, không có vấn đề gì chứ?
Lý Trinh Lan lắc đầu, giờ ăn cái gì đối với nàng cũng không phải là việc quan trọng, quan trọng
chính là, nàng không biết nên đối mặt với nam nhân này như thế nào.
Hướng Nhật cũng không rõ ràng lắm tâm tư phức tạp của Lý Trinh Lan. Dẫn nàng đi tới chỗ ngồi
đã đặt trước, rồi phân phó bồi bàn, có thể mang thức ăn lên.
Mặc dù đã sớm có chuẩn bị, nhưng đồ ăn cũng không phải nói mang là mang lên ngay được.
Hai người trầm mặc ngồi không một lúc lâu. Lâm đại tiểu thư không biết từ nơi nào chui ra, nhìn
thấy ngồi đối diện Hướng Nhật là một người con gái xinh đẹp, mỹ quan tinh tế đến kinh diễm, nhất
thời làm cho nàng mập mờ khó hiểu rồi bắt đầu nhìn bằng ánh mắt bất bình. Mập mờ không cần nói
cũng biết, tức giận bất bình tự nhiên là bởi vì trình độ hoa tâm của Hướng Nhật.
- Tiểu thư cũng là người Trung Quốc sao?
Bởi vì không rõ ràng lắm Lý Trinh Lan có nghe hiểu được quốc ngữ hay không, Lâm đại tiểu thư
dùng Anh ngữ đặt câu hỏi.
- Không, tôi là người Hàn Quốc.
Lý Trinh Lan không rõ ràng lắm thân phận của cô gái đột nhiên qua đây hỏi chuyện này, nhưng
nàng cũng không ngại mà lễ phép trả lời.
- Ah, vậy còn những người khác đâu?
Nghe được Lý Trinh Lan trả lời là người Hàn Quốc, trong lòng Lâm Dục Tú liền rõ ràng, người
này phỏng chừng chính là khách nhân mà người nào đó lúc trước nói muốn mời.
- Chỉ có hai ngươi chúng tôi.
Lý Trinh Lan vẫn lễ phép đáp lại.
Lâm Dục Tú nhất thời tàn bạo nhìn về phía nam nhân kia, không phải nói có bốn người sao? Hừ,
nguyên lai chỉ là để lấy lòng một nữ nhân, sắc lang! Hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.
Lý Trinh Lan nhăn mày, cô bé này cũng quá kỳ quái đi? Hơn nữa lại không có một chút lễ phép
nào cả.
Chỉ có Hướng Nhật biết Lâm Dục Tú vì sao lại nổi giận. Quả thật cũng không thể trách hắn
được, hắn cũng không ngờ tới cha mẹ Lý Trinh Lan lại ‘tốt’ đến thế, lại có thể tìm cớ để cho hắn và
con gái bọn họ ở riêng với nhau? Ngẫm lại, hướng Lý Trinh Lan nói:
- Thật ngại quá, cô ấy là bạn anh, đang giận anh ấy mà.
- Cô ấy là..
Lý Trinh Lan rốt cục hiểu được, khó trách... Nguyên lai là như vậy, nhớ tới cô bé kia vừa nãy
dùng giọng điệu chất vấn mình, có chút không được tự nhiên, thử thăm dò:
- Bạn gái à?
- Không phải.
Hướng Nhật lắc đầu.
Lý Trinh Lan trầm mặc, do dự một lúc lâu, nhìn trên nhìn dưới, phát hiện cũng không có ai nghe
thấy hai người đang nói chuyện, lúc này mới thấp giọng nói rằng:
- Điều kiện em nói sáng nay, anh suy nghĩ thế nào?
- Điều kiện?
Hướng Nhật trong nháy mắt nhớ lại "Điều kiện" mà Lý Trinh Lan vừa nhắc đến là cái gì, điều
này làm hắn dở khóc dở cười song song cũng giả vờ một bộ mặt âm trầm.
- Trinh lan tiểu thư, anh đã nói rồi, nếu như chúng ta phát sinh quan hệ, em sẽ phải là nữ nhân
của anh, cả cuộc đời này sẽ phải là nữ nhân của anh.
Thân thể Lý Trinh Lan khẽ run lên, nàng đã phải tạm nhân nhượng vì lợi ích tổng thể, dùng lần
đầu tiên của chính mình để trao đổi, thế mà nam nhân này lại còn được đằng chân lân đằng đầu, một
lần còn chưa đủ, lại còn muốn chiếm giữ nàng cả đời.
Quá ủy khuất, nhẫn nhịn mãi cũng không được nữa liền trở nên phẫn nộ:
- Em công tác ở Seoul, lẽ nào anh sẽ đến Seoul sống cùng với em sao?
- Em có thể xin nghỉ việc. Đương nhiên, cho dù em vẫn công tác ở Seoul, đối với quan hệ giữa
hai người chúng ta cũng không có ảnh hưởng gì lớn cho lắm, lúc nào anh nhớ em có thể sang tìm
em, nhưng có điều, em không thể tim bạn trai khác.
Hướng Nhật vẫn muốn dùng loại lý do thoái thác này dọa lui Lý Trinh Lan.
Lý Trinh Lan hung hăng trừng mắt nhìn hắn, ánh mắt ấy dường như có thể bắn ra lửa, cắn răng
nói:
- Em có thể cùng với anh hai lần.
Hướng Nhật không nói lời nào, chỉ cười nhạt, nàng muốn đem thứ này trở thành hàng hóa để mua
bán sao? Cho dù là ngươi chịu bán, cũng phải xem người ta có chịu mua hay không đã chứ?
- Năm lần!
Lý Trinh Lan cắn chặt hàm răng, thấy nam nhân vẫn không có phản ứng, rốt cục quyết định:
- Trong khoảng thời gian ở nước Mỹ này, em ở luôn ở bên cạnh anh, bao nhiêu lần cũng được,
như vậy anh đã thỏa mãn chưa?
- Trinh Lan tiểu thư, đây không phải mặt hàng để buôn bán, em cũng không phải... là con buôn,
nghe rõ chưa? Anh vẫn giữ nguyên câu nói kia, muốn làm cũng chỉ có thể làm nữ nhân của anh cho
đến cuối cuộc đời này!
Hướng Nhật rốt cục cũng đáp lại, nhìn không ra, tiểu mỹ nữ cảnh sát cũng có thời điểm ác như
vậy với mình, vì để sau này không dính dáng gì với mình, cư nhiên nguyện ý làm đến cái loại trình
độ này.
Thân thể Lý Trinh Lan run rẩy với biên độ mạnh hơn hẳn, phẫn nộ, ủy khuất, không cam lòng,
cảm thấy hổ thẹn... Các loại tâm tình không giống nhau liên tục quay cuồng trong đầu, cố nén xung
động trước mặt nam nhân:
- Trong khoảng thời gian này em sẽ ở cùng anh, hơn nữa em đáp ứng anh sẽ không tìm bạn trai
khác, nhưng sau khi về nước, chúng ta không thể liên hệ với nhau nữa, anh cũng không được phép đi
tìm em!
Lý Trinh Lan vẫn còn chưa từ bỏ ý định dây dưa cái "Điều kiện” này, khiến Hướng Nhật rốt cục
đã mất kiên trì, lạnh lùng nói:
- Lý Trinh Lan, đừng đánh giá mình cao quá, em cho rằng mình đáng giá vậy sao? Chỉ trong
khoảng thời gian ở Mỹ này thôi, lại có giá trị mười tám tỷ won?
Những lời này đã bắn trúng nơi mềm yếu nhất trong lòng Lý Trinh Lan, sắc mặt nàng trong nháy
mắt trở nên trắng bệch, nước mắt cũng không kiềm chế được nữa, chảy ra.
Hướng Nhật giả vờ như không nhìn thấy, kỳ thực chuyện này căn bản chính là phiền não Lý
Trinh Lan tự tìm lấy, nàng hoàn toàn có thể làm như chính mình chưa cho nàng cái gì, hết lần này tới
lần khác lại tự cho là đúng mà cho rằng bồi tiếp mình lên giường là có thể "Xóa bỏ" hết nợ nần,
nàng nghĩ mình vì có thể chiếm lấy thân thể nàng mà làm như vậy sao?
Nếu thật là như vậy mà nói, chỉ sợ cũng không cần chờ tới bây giờ.
Hướng Nhật nghĩ như vậy là không sai, nhưng cũng không có quá suy nghĩ nhiều, một trăm triệu
tệ kia đối với hắn mà nói cũng chỉ là một hạt cát trong sa mạc, nhưng đối với Lý Trinh Lan lại là
một con số thiên văn, làm cho nàng nghĩ lầm nam nhân này có ý đồ với nàng.
- Tốt, em đáp ứng anh, cả đời này sẽ làm nữ nhân của anh!
Mạnh mẽ gạt hai dòng nước mắt, Lý Trinh Lan trừng đôi mắt đỏ rừng rực, vẻ mặt không còn gì
để mất nói ra.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1015: Đau Đầu
- Trinh lan tiểu thư, loại chuyện này em phải hiểu rõ ràng, đây không phải là chuyện có thể đùa
giỡn đâu.
Hướng Nhật giật mình, không ngờ rằng chính mình chỉ vì muốn nàng rút lui có trật tự vậy mà giờ
lại phản tác dụng đi đến mức độ này.
Lý Trinh Lan cho là hắn được tiện nghi mà còn ra vẻ, nghiêng đầu sang một bên không nói lời
nào. Chỉ có điều thân nàng vẫn còn đang run nhè nhẹ, biểu hiện nội tâm giờ đang rất kích động.
Vừa hay lúc này Lâm đại tiểu thư bưng hai bàn đồ ăn tới, nhìn thấy bộ dáng này của Lý Trinh
Lan, không khỏi nhíu mày, nhìn Hướng Nhật:
- Này, ngươi thế nào lại chọc người ta khóc vậy?
Hướng Nhật lười phản ứng nàng, hắn đột nhiên cảm thấy đáp ứng Lâm lão bản mang Lâm Dục
Tú về nước là một sai lầm lớn, nói không chừng nha đầu này sẽ gây thêm cho hắn rất nhiều phiền
toái.
- Tiểu thư, có phải là hắn bạt nạt cô không, cô cứ nói với tôi, tôi giúp cô báo thù!
Hướng Nhật không có phản ứng, khiến Lâm Dục Tú tức giận không thôi, quay đầu sang hỏi Lý
Trinh Lan.
Lý Trinh Lan đang ủy khuất như thế, có người lại bao đồng đi lo chuyện thiên lạ làm nàng rất
cảm động, nhưng vẫn lắc đầu nói:
- ... Không cần, cảm ơn cô.
Lâm Dục Tú trợn tròn mắt, nữ nhân này thế nào lại không biết tốt xấu, làm cho nàng muốn giúp
đỡ cũng không được, một tia ý thức đem toàn bộ tức giận phát tiết lên người Hướng Nhật:
- Ngươi có còn là người nữa hay không, một cô gái xinh đẹp như vậy, ngươi lại nhẫn tâm đi khi
dễ người ta?
- Ngươi không cảm thấy mình đang xen vào việc của người khác sao?
Hướng Nhật nhìn xéo nàng một cái, có chút tức giận nói.
- Ngươi...
Lâm Dục Tú tức giận không nói ra lời, xen vào việc của người khác? Hỗn đản này, cái gì gọi là
xen vào việc của người khác. Hung tợn đặt hai mâm thức ăn cái cốp xuống bàn, thở phì phì rời đi.
Nhìn Lâm đại tiểu thư đã đi xa, Hướng Nhật lúc này mới lên tiếng:
- Trinh lan tiểu thư, anh đã nói với em rồi, kỳ thực em hoàn toàn không cần phải làm như vậy,
vừa nãy anh nói như vậy, chỉ là vì...
- Lời em nói em nhất định sẽ làm được!
Lý Trinh Lan lạnh lùng cắt đứt lời hắn nói.
Hướng Nhật không nói được câu gì, xem ra nữ nhân này đã hoàn toàn chìm đắm trong thế giới
của chính nàng rồi, hắn cũng lười giải thích:
- Tùy em vậy, nhưng mà khoảng hai ngày nữa anh sẽ về nước, sau đó khả năng chúng ta sẽ không
gặp mặt nhau nữa.
Sở dĩ nói hai ngày, cũng chính là hạn mức mình phải quay về Bắt Hải gặp mặt cha, dù sao mục
đích mình đến Mỹ lần này đã đạt được, tối nay giải quyết xong vụ đính hôn của Monica, trong hai
ngày tới mình làm thêm vài ba việc vụn vặt nữa, cơ bản có thể trở về.
Lý Trinh Lan không biết kế hoạch của Hướng Nhật là như thế nào, cho là hắn là đang nhắc nhở
mình, chỉ có thời gian 2 ngày ở Mỹ nữa thôi. Trong hai ngày này phải để cho nam nhân muốn làm gì
thì làm.
- Anh yên tâm, chừng nào anh muốn, cũng có thể tới tìm em, khách sạn em ở anh đã biết.
Hướng Nhật cũng không biết nói cái gì, chỉ chỉ hai món ăn trên bàn:
- Ăn cơm đi, uống chút rượu trắng không?
Lý Trinh Lan lắc đầu, trong lòng nàng giờ đang rất phức tạp, căn bản không có bất kỳ hứng thú
gì, lại càng không phải nói đến việc bình thường nàng rất ghét rượu.
Hướng Nhật cũng không bởi vì Lý Trinh Lan không có hứng thú mà không ăn cơm. Hắn lại ăn
càng nhiệt tình hơn, đồ ăn được đưa lên liên tục, nhưng không phải do Lâm đại tiểu thư mang ra,
phỏng chừng vừa nãy tức giận quá, hiện đang trốn trong cái góc nào đấy nguyền rủa hắn rồi.
Ăn xong bữa trưa không tính là vui vẻ cho lắm, Hướng Nhật chuẩn bị đưa Lý Trinh Lan trở về.
Lâm đại tiểu thư vừa biến mất vô ảnh vô tung lại xuất hiện, lần này còn mang theo tiểu nha đầu Elie
tóc xanh cùng tới.
- Ngươi đứng lại!
Tiểu nha đầu chặn đầu Hướng Nhật, mắt nghiêng nghiêng nhìn về phía Lý Trinh Lan bên cạnh,
khinh thường rồi rời đi.
- Nha đầu, lại muốn làm gì?
Hướng Nhật có chút khó chịu, nếu không phải xem mặt mũi Monica, hắn tuyệt đối sẽ không phải
mà dạy bảo một bài học nho nhỏ cho đứa em vợ này.
- Cùng ta đi ước hẹn, ta đã hẹn được Suzanna rồi.
Tiểu nha đầu hùng hồn nói, nhưng lại rất sợ Hướng Nhật cự tuyệt lần thứ hai, lại thêm một câu:
- ... Ngươi đã đáp ứng ta!
Hướng Nhật lại cảm thấy đau đầu, ngày hôm qua xác thực đã đáp ứng nàng, hơn nữa giờ hình
như cũng không có gì lý do gì để cự tuyệt. Hơn nữa lại có người ngoài ở đây, giữa ban ngày ban
mặt mà chơi xấu như vậy thì cũng có chút ti tiện quá. Mắt nhìn sang Lý Trinh Lan bên cạnh, trong
lòng bỗng khẽ động:
- Đi theo ngươi cũng không phải là không thể được, nhưng mà ta muốn dẫn nàng cũng cùng đi.
Ở trong suy nghĩ của Hướng Nhật, nhiều thêm một ngoại nhân nữa, coi như là mang thêm một cái
bóng đèn siêu sáng, nhìn ngươi ước hẹn như thế nào nữa đây.
Ai ngờ tiểu nha đầu lại không cự tuyệt, gật đầu:
- Tốt!
Hướng Nhật rất có cảm giác gậy ông đập lưng ông, nhưng lời đã nói ra khỏi miệng, hối hận cũng
không kịp, chỉ có thể bất đắc dĩ phất phất tay nói:
- Vậy thì đi thôi.
Từ lúc này, Lý Trinh Lan tự giác đã thuộc về nam nhân, tâm đã tàn lòng đã nản không còn ý kiến
gì chỉ lẳng lặng theo sau .
- Ta cũng đi.
Lâm đại tiểu thư cũng lựa thời mà nhảy vào trong đoàn người cùng đi.
- Ngươi đi làm gì?
Hướng Nhật dừng bước, nhíu mày nhìn nàng.
- Đừng quên, ta là sinh viên đại học Colombia, đi đến trường mình thì có vấn đề gì sao?
Lâm đại tiểu thư lấy lý do rất đầy đủ, chính đáng đến mức làm cho người ta không thể phản bác.
- Ngươi không phải là đang trong kì nghỉ sao
Hướng Nhật khẽ cắn môi, cảm giác, cảm thấy nha đầu kia đi theo không có hảo ý.
- Ngươi không cảm thấy mình đang xen vào việc của người khác sao?
Lâm Dục Tú hỏi ngược lại một câu, trên mặt có vẻ rất nhanh ý, cuối cùng cũng phục thù được
một phát.
Hướng Nhật tức nghẹn họng, không thể tự rước lấy nhục thêm nữa, đi ra khỏi nhà hàng.
Nguồn: sieucapthuankhiet.com
Nhóm bốn người tới đại học Colombia, đi tới bên cạnh bể nước, đứng trước một bãi cỏ xanh
biếc rộng lớn.
Lúc này tuy đang là buổi trưa, nhưng vẫn có không ít người ở trên cỏ, tốp năm tốp ba tụ tập cùng
nhau.
Tiểu nha đầu Elie lao đi rất vui vẻ, giống như đã sớm nhắm trúng mục tiêu, chạy thẳng đến chỗ
nữ sinh tóc vàng đang ngồi trên cỏ kia. Người còn chưa tới, tiếng đã vang lên:
- Suzanna ~~
Nữ sinh tóc vàng nghe thấy có người gọi mình, quay đầu, thấy là Elie, trên mặt lộ ra một nụ cười
có chút mất tự nhiên:
- Elie, cậu đã tới.
- Ưm, Suzanna, mình đã mang người mang đến.
Biểu tình tiểu nha đầu như là đang hiến vật quý vậy, chỉ chỉ Hướng Nhật đang đi phía sau.
Nữ sinh tóc vàng thực ra cũng đã sớm nhìn thấy Hướng Nhật, chỉ là không tiện chủ động chào
hỏi trước, hiện tại đã nghe tiểu nha đầu nhắc tới, nàng cũng coi như tìm được cơ hội, lễ phép mà
hướng Hướng Nhật ân cần thăm hỏi nói:
- Haiii, anh khỏe chứ.
- Cô cũng vậy.
Hướng Nhật cũng lễ phép mà đáp lại, cũng không tính là xa lạ với nữ sinh tóc vàng này. Dù sao
lúc trước còn giúp tiểu nha đầu đưa thư tình cho nàng, hai người cũng đã tán gẫu qua mấy câu. Chỉ
là trong lòng của hắn không rõ đối phương tại sao phải tìm chính mình, Hướng Nhật cũng không
nhận ra đối phương là nhìn thấy hắn bộc lộ tài năng sau đó sinh lòng ái mộ cho nên mới khiến tiểu
nha đầu tìm mình mang đến hay là cái gì khác, phương diện này khẳng định có một ít nguyên nhân
hắn hiện tại còn không biết.
Rốt cuộc là cái gì nhỉ? Hướng Nhật cũng muốn biết rõ ràng.
- Elie, mình có thể cùng người bạn của cậu trò chuyện riêng không?
Nữ sinh tóc vàng nhìn tiểu nha đầu, đột nhiên thốt ra lời năn nỉ.
Elie hơi nhăn mày, hiển nhiên có chút không tình nguyện:
- Cậu tìm hắn có chuyện gì không?
- Một chút chuyện nhỏ mà thôi, chỉ cần vài phút là đủ.
Nữ sinh tóc vàng mỉm cười nói.
Tiểu nha đầu do dự một chút, rốt cục cũng đành gật đầu một cách không tình nguyện:
- Vậy được rồi, nhưng mà hai người các cậu không thể đi quá xa, phải ở nơi mà mình có thể
nhìn thấy.
- Đương nhiên.
Nữ sinh tóc vàng mỉm cười, chỉ chỉ một nơi cách đó không xa, đưa tay tỏ ý với Hướng Nhật.
- Không vấn đề gì chứ?
- Tôi rất hận hạnh.
Hướng Nhật đương nhiên cũng không ngại cùng đối phương tìm một nơi riêng tư nói chuyện với
nhau, hắn vốn tưởng rằng mình đã biết rõ bộ mặt đơn thuần của đối phương, nàng ra vẻ cùng mình
chỉ là thấy quá một lần mặt là vì trước đây chính mình giúp tiểu nha đầu đưa bức thư tình nên cảm
thấy ngại ngùng, nhưng bây giờ đối phương lại biểu hiện ra vẻ thần bí như vậy, rốt cuộc là nàng
đang có chủ ý quái quỉ gì đây?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1016: Trao Đổi
- Quý cô Suzanna à, có lời gì cứ nói đi, ta cam đoan khi chúng ta nói chuyện không một ai có
thể nghe được.
Đi cùng nữ sinh tóc vàng tới một địa phương vắng vẻ, Hướng Nhật mở miệng trước.
- Vậy ta an tâm rồi.
Nữ sinh tóc vàng cười nhẹ, thoáng liếc qua đám người Elie cách đó mười mấy mét:
- Còn nhớ rõ ước định của chúng ta không?
- Ước định?!
Hướng Nhật sửng sốt, tính cả lần này là lần thứ hai hắn gặp mặt nữ sinh tóc vàng, hơn nữa lần
trước mới chỉ nói qua vài câu, nếu như có ước định gì hắn hẳn phải nhớ mới đúng.
- Ngại quá, quên tự giới thiệu, ta là K.
Thấy vẻ mặt kinh ngạc của Hướng Nhật, giọng nói nữ sinh tóc vàng dường như muốn xin lỗi,
cũng dường như muốn trêu cợt.
- K......!!!
Hướng Nhật thực sự bị chấn động:
- Cô làm sao có thể là...
- Cảm thấy tò mò vì sao ta lại dùng thân phận này tìm ngươi đúng không?
Dường như đã biết trước Hướng Nhật định hỏi gì, nữ sinh tóc vàng cắt lời của hắn:
- Thật ra lúc trước ta tìm ngươi cũng không định dùng thân phận của ả da đen đó, chẳng qua
đúng dịp nàng ta cũng tới tìm ngươi nên ta tiện tay mượn thân thể của nàng... Hình như tiểu nha đầu
tóc xanh cũng có mặt khi đó? Lúc nàng tức giận rời đi, ta đã động tay động chân lên người nàng, chỉ
cần nàng ta tiếp xúc với ai ta đều biết rõ. Giờ ta chợt nhớ có chuyện quên nói cho ngươi, liền mượn
tạm thân thể này.
- Cô không thấy làm vậy rất phiền sao? Muốn tìm ta cứ trực tiếp gặp là được, hơn nữa ta cũng
không tin với bản lĩnh của cô lại không biết được số điện thoại của ta.
Hướng Nhật nghiêm nghị nói, loại tinh thần dị năng "Thông tâm" này quá biến thái. Nếu có một
ngày đối phương sử dụng nó khống chế người thân của hắn đi ám sát hắn, trong trường hợp không
kịp đề phòng, một người có thể phát ra lực lương tương đương chấp năng giả đi giết hắn, rất có thể
sẽ đắc thủ.
Đối với những lời của Hướng Nhật, nữ sinh tóc vàng chỉ cười nhạt:
- Ta nhớ lần trước đã nói với ngươi, bản thể của ta cách nơi này khá xa, cho nên muốn đích thân
gặp ngươi là không thể nào. Về phần điện thoại của ngươi, ta sớm đã có số, chẳng qua ta muốn giữ
chút cảm giác thần bí, tin rằng ngươi có thể hiểu được.
- Nói đi! Tìm ta có việc gì?
Hướng Nhật có chút nhịn không được, đối với cái người tên K này, hắn chỉ ước càng tránh xa
nàng càng tốt, trong nội tâm hắn có một loại trực giác, nếu cùng K có quan hệ thân mật, chỉ e sẽ xảy
ra một ít chuyện không hay.
- Ngươi đúng là cái đồ không hiểu phong tình, một mỹ nữ đứng ngay trước mặt thế này mà ngươi
cũng thờ ơ sao...
Bỗng thấy Hướng Nhật khẽ nhíu mày, nàng ta lập tức đổi giọng:
- Ok! Vào việc chính, vừa nãy ta có nói mỹ nữ tóc đen đi tìm ngươi đúng là có chuyện cần giúp
đỡ, mà con người ta lại không thích nợ nhân tình của ai đó. Nếu mượn thân thể của nàng, thì phần
nhân tình này sẽ tính lên người nàng ấy.
- Đền đáp cho ta?
Hướng Nhật cười lạnh, chuyện này căn bản hắn không muốn nhúng tay vào.
- Nghe ta nói hết đã, ngươi giúp ta thì ta sẽ thỏa mãn một yêu cầu của ngươi. Dĩ nhiên yêu cầu
không được quá mức tham lam, hơn nữa chuyện này đối với ngươi không khó chút nào, cỏn con ấy
mà.
Nữ sinh tóc vàng đĩnh đạc nói.
- Thế à, phần nhân tình này ta chỉ sợ không giúp được, hay là cô...
Nói tới đây Hướng Nhật chợt nhìn chăm chú nữ sinh tóc vàng, chân mày dần dần giãn ra:
- Cô nói là chuyện cỏn con, vậy có thể làm giúp ta một yêu cầu nho nhỏ đúng không?
- Đương nhiên!
Nữ sinh tóc vàng gật đầu.
- Tốt lắm, ta hy vọng cô giúp ta khống chế một người, sau đó bắt hắn làm một chuyện.
Hướng Nhật đột nhiên nhớ tới hôn sự của Richard và Monica còn chưa được giải quyết, vốn
hắn tính toán dùng thủ đoạn bạo lực ra tay, nhưng bây giờ lại có một phương pháp giải quyết vô
cùng nhẹ nhàng, hắn dại gì không thử chứ?
- Ngươi nói rõ ra xem nào.
Nữ sinh tóc vàng nhíu nhíu mày.
Hướng Nhật cũng không giấu giếm, đem chuyện tình của mình và Monica kể ra một lần. Dù sao
K cũng đã hỏi rồi, lấy dị năng biến thái của ả, muốn giấu cũng khó.
- Ngươi trêu chọc nữ nhân thật không ít nhỉ.
Nữ sinh tóc vàng nghe xong không khỏi buông lời châm chọc, song vẫn gật đầu:
- Nếu như vậy chúng ta liền thành giao. Bất quá ngươi muốn ta khống chế hắn hay phụ thân của
hắn?
- Đương nhiên bản thân hắn là tốt nhất, tuy nhiên cô phải nhớ kỹ, ta không hy vọng chuyện này
ảnh hưởng đến gia tộc Monica và danh dự của cô ấy.
- Điểm này tự nhiên không có vấn đề, bất quá việc này để ta toàn quyền xử lí chứ? Chỉ cần
không ảnh hưởng tới nữ nhân và gia tộc nàng ta là được, phải không?
- Ngươi tự quyết định đi!
Hướng Nhật gật đầu khẳng định, với điều kiện đó, hắn không quản đối phương có thể gây ra sự
tình gì.
- Ha ha... Cứ quyết định vậy đi.
Nữ sinh tóc vàng nở nụ cười quỷ dị, chẳng qua Hướng Nhật không chú ý tới, nếu không hắn
không tránh khỏi cảm giác buốt cả sống lưng.
- À, cô còn chưa nói muốn nhờ ta giúp chuyện gì, là đuổi tên da đen Malley đó à?
- Không phải, là về cha mẹ của nàng, nếu không phải ta mượn thân thể nàng, thật khó mà tưởng
tượng được trên đời này lại tồn tại một phụ thân cầm thú như thế...
OoOoO
- Này này, Jack, Suzanna tìm ngươi nói cái gì thế?
Hướng Nhật vừa quay trở lại, tiểu nha đầu Elie sét đánh không kịp bưng tai hỏi luôn.
- Nàng ấy nói không thích cô, không muốn cô bám theo nữa.
Hướng Nhật tức giận nói.
- Hừ, ngươi nói láo, Suzanna sao có thể nói như vậy? Ta tự mình đi hỏi.
Dứt lời liền bỏ đi.
Hướng Nhật cũng không quản nàng, nói với Lâm Dục Tú cùng Lý Trinh Lan bên cạnh:
- Chúng ta về thôi.
- Ngươi về trước đi, ta và Trinh Lan tỷ ở đây chơi chút nữa.
Lâm đại tiểu thư kéo Lý Trinh Lan, ở phía sau làm mặt quỷ, sau đó hai người đi theo Elie.
Hướng Nhật hơi kinh ngạc, Trinh Lan tỷ??? Lúc nào quan hệ hai người trở nên thân mật như vậy
rồi? Chỉ là nghĩ tới chính mình mang Lý Trinh Lan theo để tăng thêm một con "kỳ đà cản mũi", nàng
đã xuất sắc thực hiện nhiệm vụ, mình cũng không cần phải ép nàng rời đi.
Từ đại học Colombia, Hướng Nhật gọi điện cho Alice, biết nàng đang ở nhà, liền mau chóng
đến đó tìm nàng.
OoOoO
Taxi dừng lại trước khu nhà, Hướng Nhật đi bộ đến trước cổng bấm chuông.
Rất nhanh là một loạt tiếng bước chân dồn dập truyền tới, cửa mở lộ ra Alice với khuôn mặt vui
mừng:
- Jack!
- Em ở nhà một mình à?
Hướng Nhật thuận miệng hỏi.
- Dạ, ba ba đi làm, mẹ cũng đến lớp múa... Chúng ta có thể cùng nhau hưởng thụ một "buổi
chiều tuyệt vời”!
Nói xong câu này, trên mặt Alice bỗng nhiên đỏ ửng.
Hướng Nhật hơi mất tự nhiên, hắn đương nhiên biết Alice ám chỉ "buổi chiều tuyệt vời" là gì,
chẳng qua hắn chưa chuẩn bị cho việc này, đành đánh trống lảng:
- Không mời anh vào nhà à?
- Á, em xin lỗi, anh vào đi Jack.
Alice vội vàng nhường đường cho Hướng Nhật đi vào.
Đây là lần thứ ba Hướng Nhật đến đây, bởi vì hai lần trước đều gặp mặt cha mẹ Alice nên hơi
có chút câu nệ. Tuy nhiên lần này họ không có ở nhà, hắn càng thêm lo lắng, sợ Alice đột nhiên làm
ra chuyện lý trí không cho là đúng nhưng con trym lại bảo là ok.
- Đinh đoong... đinh đoong...
Chuông cửa lại vang lên, trong lòng Hướng Nhật thở phào một hơi, chắc là mẹ của Alice đã về.
Alice nhăn mặt khó chịu:
- Giờ này ai lại tới nhỉ?
Cửa vừa mở, một thiếu niên mập mạp trắng trẻo, tuổi tác chừng 15, 16 hiện ra.
- Hey, chị Alice, cho em mượn 40$ đi.
Thấy Alice mở cửa, thiếu niên mập lo lắng chìa tay van xin.
- Tom, em lại đi đánh nhau với bạn à?
Alice cũng không phải có khả năng đoán được tương lại, chẳng qua nàng thấy trên mặt cậu thiếu
niên có một vết bầm tím.
- Chị họ, không phải em gây chuyện, là bọn hắn động thủ trước.
Thiếu niên mập phẫn nộ trình bày, không nhịn được lại ngửa tay:
- 40 đô la, chị à, em hứa sẽ trả lại mà, em thề đấy!
- Thôi được rồi.
Alice thật sự bất đắc dĩ, nàng đưa tay móc túi, nhất thời lộ ra thần sắc khó xử, bởi vì ở nhà nàng
hầu như không dùng tới tiền, trên người có rất ít tiền mặt.
Hướng Nhật đứng một bên thấy rõ, vẫn không hiểu xảy ra chuyện gì, bước tới gần nhìn thiếu
niên mập mạp:
- Em là Tom phải không?
- Anh là ai?
Thiếu niên mập giờ mới để ý tới sự có mặt của Hướng Nhật, trong mắt đầu tiên là ngạc nhiên,
sau đó trở nên cảnh giác.
- Đây là 100 đô la, nghe lời chị em đi, sau này đừng đi đánh lộn nữa.
Hướng Nhật tiện tay móc ra một tờ đưa tới.
Ánh mắt thiếu niên nọ nhất thời bừng lên, đưa tay tóm lấy:
- Ồ, cám ơn, cám ơn anh nhiều lắm, anh đúng là người tốt.
Sau đó vội vã quay người bỏ đi.
- Jack, sao anh cho nó nhiều thế?
Nhìn bộ dáng hớn hở của thằng em, trên mặt Alice lộ ra vẻ chán nản.
- Thằng nhóc thôi mà, có lẽ cần tiền có chuyện gấp.
Hướng Nhật lắc lắc đầu, định nói tiếp thì bỗng từ ngoài cửa truyền đến thanh âm huyên náo.
- Này, các ngươi muốn làm gì! Ta nói cho các ngươi biết, anh họ ta đang ở bên trong, hắn vừa to
con vừa hung hãn, các ngươi không đi thì đừng bảo sao ta ác nhé...
Từng tiếng cười ha hả cất lên, hiển nhiên không coi uy hiếp này ra gì, sau đó là giọng nói the
thé:
- Đồ chết nhát, muốn về bú tí mẹ rồi phải không? Ha ha ha...
- Cút ngay, ta lặp lại lần nữa, các ngươi không đi thì anh ấy sẽ ra vặn gãy cổ các ngươi!
Giọng nói thiếu niên mập trở nên kinh hoảng.
- Phải không? Vậy sao không gọi hắn ra ngoài? To con à? Ta sợ quá. Ha ha, không phải mẹ
ngươi đang ở trong chứ?
- Jack?
Nghe đoạn đối thoại bên ngoài có thể đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra, Alice lo âu
nhìn thoáng qua nam nhân bên cạnh.
- Đừng lo, anh ra ngoài xem sao.
Hướng Nhật an ủi vỗ lên bả vai của nàng, đoạn cất bước ra cửa...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1017: Alice Kích Tình
Vừa mở cửa, Hướng Nhật liền liếc ngay thấy tình cảnh bên ngoài.
Thiếu niên mập quay lưng về phía nhà, liên tục khoa chân múa tay. Đối diện hắn là bốn tên nhóc
nhìn có vẻ trạc tuổi. Nghe được tiếng mở cửa, đám nhóc đồng thời cùng nhau nhìn lại, thiếu niên
mập cũng quay đầu nhìn sang. Thấy Hướng Nhật, biểu tình đám nhóc trở nên vô cùng đặc sắc.
Thiếu niên mập khuôn mặt đầy tuyệt vọng xen lẫn xấu hổ, trong khi bốn tên kia chỉ chợt kinh
ngạc một lúc, ngay lập tức cười lên ha hả.
- Anh họ mày đây hả? Thằng bitch Tom. Ha ha ha... Tao sợ vãi cả l*n, mày đừng bảo anh mày bẻ
cổ tao nhé, tao chết mất!
Cầm đầu đám thiếu niên là một thằng tóc vàng mặt đầy tàn nhang, nở nụ cười đầy châm biếm chỉ
về phía Hướng Nhật.
Mặt không đổi sắc, Hướng Nhật nhẹ nhàng đi tới bên cạnh thằng nhóc mập, vỗ vỗ vai:
- Tom, mấy tên này là bạn em à?
- Không phải việc của anh!
Có thế là do Hướng Nhật xuất hiện khiến hắn bị mất hết mặt mũi, tên mập dường như quên bản
thân vừa lấy 100 đô từ "người nào đó". Hướng Nhật sờ sờ mũi, có chút lúng túng, không phải có
lòng tốt mà còn bị chửi sao? Nếu thằng nhóc này không phải em họ Alice, hắn đã mặc kệ lâu rồi.
- E hèm, ngươi là anh họ của Tom? Tên gì vậy, ngươi là... người Ấn Độ hả?
Thấy thiếu niên mập và Hướng Nhật quan hệ có vẻ không được hỏa hợp, tên nhóc mặt tàn nhang
đối với Hướng Nhật nổi lên hứng thú.
- Người Ấn Độ?!
Hướng Nhật nhíu mày một cái, thằng tiểu tử này không phải mắt cận thì hẳn là bị mù màu, hắn và
đám người Ấn Độ khác nhau liếc một cái cũng có thể phân biệt được. Hắn quan sát lại mấy đứa
nhóc một lượt, hỏi:
- Các ngươi là bạn của Tom?
Vừa hỏi câu này, bao nhiêu cái trợn mắt tức giận lập tức đổ dồn về phía thiếu niên mập.
- Bạn??? À, đúng rồi, ngươi nói đúng lắm. Chúng tao vốn là bạn bè, con chó... à không, Tom
mới vừa nãy rời khỏi, chúng tao không chịu được phải tới tìm nó.
Tên mặt tàn nhang hài hước nhìn thiếu niên mập, tên mập thấy vậy lập tức nghiến răng nghiến lợi
mắng:
- Con chó Kingson, cả nhà mày đều là lũ chó.
- Hắc hắc, ngươi thấy rồi đó, hắn đối với lòng hữu nghị của chúng ta dường như không để vào
mắt, nếu đã vậy, chúng ta đành phải mang hắn đi thôi. Ừm, phải đi tới nơi nào đó "tâm sự" một lát,
để hắn nhớ lại "tình hữu nghị" của chúng ta.
Tên mặt tàn nhang nhìn Hướng Nhật, vung tay lên, ba tên thiếu niên đô con sau lưng hắn lập tức
đi về phía thiếu niên mập. Tên mập ban nãy ngoài miệng mắng chửi thống khoái, nhưng đến khi đối
phương thật sự động thủ, hắn bắt đầu sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau, trốn thẳng sau lưng Hướng
Nhật. Hướng Nhật đứng trước người hắn, cản lại ba tên đô con:
- Xin lỗi nhé, các ngươi không thể mang hắn đi.
- Hừ, thằng Ấn Độ, mày định xen vào chuyện người khác à?
Thiếu niên mặt tàn nhang nhìn chằm chằm Hướng Nhật, lộ ra biểu tình đe dọa. Hướng Nhật vẫn
thản nhiên:
- Đầu tiên cần nói rõ một chút, tao không phải người Ấn Độ. Thứ hai, Tom là biểu đệ của tao
nên cái này không tính là xen vào chuyện người khác. Nếu như tụi mày dám dẫn nó đi, đừng trách
tao bẻ gãy cổ từng thằng!
- Ha ha ha, thằng Ấn Độ, mày nói chuyện hài vãi l*n. Tom, mày quả nhiên có thằng anh họ trâu
bò đó, chúng tao sợ vãi đái ra rồi đây nè. Ha ha...
Thằng mặt tàn nhang điên cuồng cười to, tên mập bị cười nhạo thì chỉ muốn đào một cái lỗ nào
mà chui xuống, thiếu điều muốn trình bày người nào đó không phải là anh họ của hắn.
Nhưng Hướng Nhật đã giành trước mở miệng:
- Kingson đúng không? Tao cho mày hai lựa chọn nhé? Một là mày tự cút, hai là tao làm tụi mày
cút, thế nào?
- Cái đ*t con mẹ mày thằng Ấn Đ...
Thiếu niên mặt tàn nhang giận dữ, chưa kịp chửi hết câu thì ánh mặt trợn lên, tựa hồ như thấy
quỷ, không nói nên lời. Bởi vì Hướng Nhật trước mặt hắn đột nhiên biến mất không còn chút bóng
dáng. Mấy người còn lại cũng giật thót một cái, tên mập cũng chỉ đờ người ra.
- Vậy ý mày là mày chọn cách thứ hai phải không?
Hướng Nhật thuấn di đến bên người mặt tàn nhang, cánh tay nhẹ nhàng khoác lên vai hắn.
- ...Mày, mày, mày làm sao tới đây?
Mặt tàn nhang căn bản không chú ý đến lời của Hướng Nhật, đối phương đột nhiên biến mất, bất
thình lình xuất hiện bên cạnh hắn, cả đời hắn chưa bao giờ gặp chuyện quỷ dị như vậy.
- Làm sao tới à? Như thế này thôi.
Hướng Nhật vừa trả lờim buông bả vai hắn, lại thuấn di trở về vị trí ban đầu. Một màn này triệt
để chấn trụ đám thiếu niên, Tom càng bị sợ hết hồn, bởi vì một chỗ không người đột nhiên mọc ra
một người, loại cảm giác này cứ như trong phim kinh dị.
- Đây... đây là siêu năng lực?
Tên mặt tàn nhang không thể không tin, thân thể bắt đầu run rẩy.
- Không, đây là công phu Trung Quốc!
Hướng Nhật cười cười, dĩ nhiên không phải khoe khoang, chỉ là hắn muốn dọa lui mấy đám
nhóc con này, hắn nói tiếp:
- Cho nên, tao thấy chúng mày nên rời đi là vừa.
- Mày, mày không được dọa tụi tao.
Giọng run run, tên mặt tàn nhang vẫn chưa chịu rời đi. Hướng Nhật khẽ chau mày, hắn ngay cả
thuấn di cũng lộ ra rồi mà không khiến tụi nhóc biết khó mà lui? Hay do năng lực tiếp nhận của bọn
này mạnh thế?
- Cút nhanh, không chịu cút, cẩn thận anh tao dùng kungfu Tàu bẻ cổ tụi mày!
Tom lần nữa hùng hổ hẳn lên, vênh mặt chỉ vào đám người mặt tàn nhang. Bọn họ quả thật bị
dọa sợ, nhanh chóng lui về phía sau, đề phòng Hướng Nhật động tay động chân.
Mặt đối mặt trong chốc lát, tên mặt tàn nhang cắn răng, buông một câu ngoan độc:
- Bitch Tom, trở lại trường mày sẽ biết tay tao.
Dứt lời, đám nhóc kia vội vã bỏ đi.
- Chó Kingson, tao sợ cc tụi mày à!
Tom lớn tiếng với theo nhưng đám người kia đã đi rất xa. Hướng Nhật thấy mọi chuyển đã ổn
thỏa, quay người trở lại vào nhà. Tom cũng không rời đi, lẽo đeo theo chân hắn.
- Jack, sao rồi?
Alice tiến lên ân cần hỏi han.
- Ok cả rồi.
Hướng Nhật gật gật đầu, liếc mắt về Tom đang đứng phía sau:
- Này ku, sao còn chưa đi?
Tom có chút ngượng ngùng, không biết trả lời làm sao, phỏng chừng vì thái độ trở mặt ban nãy
của mình mà cảm thấy lúng túng.
- Tom, nhớ lần sau không được đánh lộn nữa, chú Salmon và thím Eva sẽ lo lắng.
Alice vỗ vỗ bả vai của hắn khuyên nhủ.
- Em biết rồi chị.
Tom rất khôn khéo gật đầu, hoàn toàn không vì mấy lời dạy dỗ mà tỏ ra bộ dáng khó chịu.
Hướng Nhật cũng được biết, hóa ra tiểu tử mập này là con trai của đôi vợ chồng kỳ quái kia. Trong
lòng hắn ngược lại không hối hận vì đã giúp đỡ, dẫu sao hắn chỉ là không vừa mắt đôi vợ chồng
kia, không đến mức ghét nhau ghét cả tông chi họ hàng.
- Được rồi, Tom, nếu không còn chuyện gì thì em đi đi, lầu sau lại ghé chơi.
Dạy dỗ Tom xong, Alice muốn đuổi hắn đi ngay lập tức. Tom có chút chần chờ, nhìn Hướng
Nhật mấy lần, mấp máy định nói gì nhưng cuối cùng không có nói ra.
Nhìn Tom vừa rời khỏi, Alice trở nên hưng phấn, mặt đỏ ửng nắm tay Hướng Nhật kéo đi:
- Jack, vào phòng em đi, chúng ta còn có chuyện phải làm...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1018: Lời Mời Gặp Mặt
Đây không phải lần đầu tiên Hướng Nhật vào phòng ngủ của Alice, nhớ lần trước hắn suýt chút
nữa đã bị quyến rũ mà trao thân.
Chẳng qua đối mặt với tình huống hiện tại, quả thực trong lòng hắn có chút thấp thỏm, không biết
tí nữa nếu như Alice đòi ấy... mình có nên cự tuyệt hay là không.
Từ phía sau nhìn lại, Alice mặc một chiếc quần jeans đen bó sát, ngắn không thể ngắn hơn được
nữa, lộ ra đôi chân thon dài mịn màng, vóc người đầy đặn quyến rũ lòng người, mái tóc dài màu
bạch kim xõa xuống sau lưng.
Sau khi tiến vào phòng ngủ, Alice liền trực tiếp cởi dép nhảy lên giường:
- Jack, mau lại đây với em.
Trong lòng Hướng Nhật tim đập thình thịch không ngừng, hai chân như bị thôi miên đi tới mép
giường.
Nhưng rất nhanh hắn mới biết mình đã hiểu nhầm, Alice quỳ ở trên giường cũng không phải làm
thứ mà hắn tưởng tượng, nàng bày ra một đống thùng giấy lớn nhỏ và nói:
- Jack, giúp em một chút.
- Những cái này là gì đây?
Hướng Nhật không khỏi hiếu kỳ.
- Vì chuẩn bị qua Trung Quốc định cư, em định đem đồ không dùng tới cho hàng xóm hay bạn bè
gì đó.
Alice chỉ vào đống thùng giấy giải thích.
- À, anh phải làm sao để giúp em?
- Sắp xếp lại đống đó hộ em là được, mấy thứ không dùng tới thì bỏ sang một bên.
- Được.
Có rất nhiều đồ cần sắp xếp, còn phải phân chia ra từng loại, Hướng Nhật đại khái quan sát một
chút, có quần áo, đồ chơi, trang sức rẻ tiền, còn có voucher của mấy loại nhà hàng. Bình thường
Alice đều cẩn thận cất giữ, bởi vì không thể mang theo khi qua Trung Quốc, nàng mới cho lại bọn
họ.
Hai người dọn dẹp một hồi, tầm một tiếng đã hoàn thành xong.
Alice rót cho hắn một ly cafe để giữ tỉnh táo, bản thân nàng đi tới bàn đọc sách viết từng thẻ tên
ứng với từng thùng đồ, chuẩn bị đưa cho từng người.
Vừa nhâm nhi ly cafe, một bên nhìn nàng tất bật lên xuống, trong lòng hắn bỗng trở nên yên bình
kì lạ. Hơn hết Alice gọi hắn vào phòng cũng không phải để làm chuyện đó, khiến hắn an tâm hơn,
nhưng trong lòng không tránh khỏi có chút thất lạc.
Uống được nửa ly, Hướng Nhật chợt nhíu mày, hắn mơ hồ nghe thấy bên ngoài có tiếng chuông
cửa vang lên, nhưng do Alice đang bên trong phòng ngủ, cửa đóng kín nên nàng không thể nghe thấy.
- Alice, hình như có ai vừa nhấn chuông cửa, mẹ em về rồi hả?
Hướng Nhật hỏi Alice còn đang bận rộn.
- Đâu có, mẹ em có mang theo chìa khóa nhà mà.
Alice lắc đầu, xoay người lại nhìn hắn ý cười ngọt ngào:
- Anh mở cửa hộ em đi, Jack.
- Ừm.
Hướng Nhật bỏ ly cafe xuống, đứng dậy đi ra ngoài.
....
Mở cửa ra, bên ngoài là một đôi trai gái lạ mặt, xem chừng tuổi tác không lớn, cũng sàn sàn so
với Alice, tầm hơn hai mươi.
Hai người nọ cũng là người da trắng, nam cao một mét tám, tướng mạo có thể coi là anh tuấn, nữ
nhìn có nét hao hao giống người nam, mặc dù nhan sắc có vẻ bình thường, nhưng dáng người phải
nói là cực phẩm, cao gần mét bảy lăm, trước cao sau vểnh, vô cùng hoàn mỹ.
- Xin chào, anh là...
Hai người nhìn thấy Hướng Nhật cũng hơi kinh ngạc, do đây là một thiếu niên xa lạ họ chưa
từng gặp qua, nhìn qua có vẻ là gốc châu Á.
- Tôi là Jack, xin hỏi có chuyện gì không?
Hướng Nhật suy đoán hai người này có thể là người quen của Alice nên tỏ ra bộ dáng điềm tĩnh.
- Nơi này là nhà Steve phải không?
Người đàn ông mang theo nghi ngờ hỏi, tựa hồ còn muốn đi ra ngoài xác nhận lại số nhà trước
cửa.
- Đúng vậy, các người tìm đúng rồi.
Hướng Nhật gật gật đầu, Alice đúng là mang họ Steve.
- Vậy thì tốt quá.
Người đàn ông thở phào nhẹ nhõm, còn cô gái bên cạnh thì bắt đầu tò mò đánh giá Hướng Nhật.
- Tôi là Abigail, đây là em gái, Amanda, xin hỏi Alice có nhà không?
- Các người tìm Alice sao? Nàng đang ở trong phòng, đợi chút tôi đi gọi.
Nguyên lai là bạn của Alice, Hướng Nhật nhanh chóng quay về phòng ngủ gọi nàng ra.
Alice thấy hai người đứng ngoài cửa, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhưng kinh ngạc vẫn là chủ
yếu:
- Abigail, Amanda, sao các cậu lại tới tìm mình?
- Là thế này, Alice, tối nay nhà chúng ta có một buổi tụ họp, mời rất nhiều bạn học trước kia,
cho nên hy vọng em có thể tới tham dự.
Abigail có chút vui vẻ nói.
- Không sai, Alice, tối nay sẽ có nhiều anh đẹp trai xuất hiện, bạn mà không đi sẽ là một thiệt
thòi lớn.
Thân là em gái, Amanda cũng lên tiếng phụ họa.
Alice hơi chần chờ, nhìn sang nam nhân bên cạnh.
Hướng Nhật hiểu ý, hắn biết nàng muốn đi nhưng muốn trưng cầu ý kiến của hắn, thầm nghĩ đây
có lẽ là buổi gặp mặt bạn bè cuối cùng bên này, hắn không thể nào từ chối, cũng không có quyền bắt
nàng phải từ chối.
- Đi đi Alice, em nên thư giãn một chút.
- Jack, anh đi cùng em nhé?
Alice mặt đầy mong đợi nhìn hắn.
- Cái này...
Hướng Nhật không nghĩ tới hắn cũng bị cuốn vào, vốn tối nay hắn định qua nhà Richard một
chuyến, giải quyết chuyện hôn sự của Monica, nhưng do đã làm thỏa thuận với K, chuyện đó giao
cho K giải quyết, tính ra tối nay hắn cũng không phải là bận, nhưng hắn vẫn lo lắng có thể bị chuyện
gì đó trì hoãn.
- Jack, nếu anh có việc bận thì thôi, em tự đi được.
Alice thấy hắn do dự, dù ngoài miệng hào phóng nhưng trong sắc mặt thất vọng thấy rõ.
- Không, anh chỉ nghĩ mình là người ngoài, anh có thể tham dự sao?
Hướng Nhật vội vàng trả lời, hắn không muốn để người phụ nữ của mình phải thất vọng.
Khuôn mặt Alice đầy ngạc nhiên, mừng rỡ gật đầu liên tục:
- Dĩ nhiên được mà, đúng không Amanda.
Nói xong lời này, nàng đưa mắt qua phía hai anh em nhà kia.
- Ừ, chúng ta đang cần nhiều khách tham gia, nếu như anh... xin lỗi, anh tên là?
Amanda nén lại sự nghi ngờ trong lòng hỏi, mới vừa rồi hai người bọn họ còn tưởng người châu
Á này là nhà Steve mời tới làm công, nhưng nhìn biển hiện của Alice, rõ ràng là không bình thường,
Alice rất để ý ý kiến của hắn.
- Anh ấy là Jack, là bạn trai mình.
Alice giành Hướng Nhật trả lời trước.
- Bạn trai?!
Hai anh em nhà kia nhất thời chấn kinh, nhất là Abigail, mặt hắn vừa lộ ra bộ dáng không thể tin
cùng thất lạc.
- Bạn trai?! Alice, bạn chắc chứ?
- Đúng vậy, mình chắn chắn!
Alice nghiêm túc gật đầu, bổ sung thêm:
- Thật ra, ta còn chuẩn bị theo anh ấy qua Trung Quốc định cư.
- A...
Hai anh em nhà này lần nữa bị shock, Amanda hỏi:
- Chuyện này cha mẹ bạn biết không?
- Nhà mình đã nói chuyện hết cả rồi, ba mẹ mình cũng đồng ý cho ta qua đó.
Alice tỏ ra hưng phấn.
- Vậy hai người... Alice à, hắn nhìn so với em còn nhỏ hơn mấy tuổi đó.
Abigail hiển nhiên vẫn không chấp nhận được việc Alice có bạn trai, với hắn chuyện này vô
cùng đả kích.
Alice lắc đầu đáp:
- Chẳng qua là bề ngoài... trẻ vậy thôi. Thực tế tuổi anh ấy không chênh lệch bao nhiêu cả.
- Phải không?
Amanda hơi hoài nghi:
- Người Trung Quốc nhìn già hơn so với bên ngoài vậy sao?
- Alice...
Abigail đứng bên cạnh còn muốn nói gì nữa nhưng Amanda đã ôm cánh tay hắn chào từ biệt:
- Được rồi, tụi mình đi đây, Alice, hôm đó 7h tối nhé, ở nhà mình, rất hoan nghênh hai người.
- Chúng mình sẽ tới đúng giờ.
Alice vẫy vẫy tay, đưa mắt nhìn hai người đối phương rời đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1019: Bị Bỏ Rơi
Đợi ở nhà Alice tới gần bảy giờ tối, sau khi gặp mặt cha mẹ nàng chào hỏi, Hướng Nhật dưới
sự chỉ dẫn của Alice qua nhà bạn nàng tham gia tụ họp.
Họp lớp này không có kiểu cách như những buổi liên hoan khiêu vũ, cần ăn diện chỉnh trang; chỉ
cần tùy tiện mặc sao cho thoải mái là ổn.
Chính vì vậy, quần áo mặc hàng ngày Hướng Nhật cũng không cần thay đổi, thậm chí Alice cũng
để nguyên quần shorts như ở nhà, chỉ khoác thêm một lớp áo khoác mỏng, hai người liền bắt đầu
khởi hành.
Nhà của Abigail cũng không xa, nằm ở khu vực gần đó, hai người đi bộ tầm hơn mười phút đã
đến.
So với nhà Alice, nhà của đối phương rộng rãi hơn hẳn, trước cửa nhà có một cái sân cỏ rất
lớn.
Nhà lớn như vậy, cộng thêm hai tầng lầu, nhìn qua giống như một căn biệt thự. Từ điểm này có
thể nhận ra nhà tên Abigail so với giai cấp trung lưu còn giàu có hơn nhiều lắm.
Đẩy ra hai cánh cửa thủy tinh đi vào mới phát hiện người ở bên trong đã tới rất nhiều, tiếng nói
chuyện ồn ào huyên náo.
Trái một đám, phải một đám, đa phần là người quen hay người có quan hệ thân mật với nhau tụ
lại một chỗ, đang trò chuyện về chủ đề hay nội dung gì đó một cách hứng thú.
Sự xuất hiện của Hướng Nhật và Alice thu hút sự chú ý của không ít người, dọc đường đi không
ngừng có người vẫy tay chào hỏi. Một người đẹp đi cùng một thiếu niên gốc châu Á, tổ hợp như vậy
quả thực có chút quái dị.
- Hi! Good evening, người đẹp, mang em trai tới dự tiệc sao?
Một tên nam nhân cao gần một mét chín cản đường hai người, trên tay bưng một ly rượu nhỏ,
nhìn vào chất lỏng trong suốt trong ly có thể đoán đó là một loại rượu khá nặng.
Tên này dường như đã có chút men, mặt hắn đỏ bừng một mảng, cách nói chuyện cũng nồng nặc
mùi vị trêu ghẹo.
- Hey, Pele, đi ra chỗ khác, đây là Alice bạn thân nhất của mình đó!
Amanda không biết từ đâu xuất hiện, đem tên cao to đẩy ra.
- A... Thật xin lỗi, các ngươi trò chuyện đi...
Tên to cao ợ một cái rồi rời đi, vẫn còn có thể nói xin lỗi, xem ra hắn còn giữ nguyên chút lí trí.
- Xin lỗi, Alice, Jack, Pele quả thực không phải là người xấu, chẳng qua hắn đã uống say.
Amanda áy náy giải thích.
- Không có việc gì, mình nhớ ra hắn rồi, hắn là đội trưởng đội bóng bầu dục trường chúng mình
hồi trung học.
Alice lắc đầu thông cảm, liếc nhìn quang cảnh náo nhiệt xung quanh, khuôn mặt tỏ ra phấn chấn.
- Đúng, chính là hắn. Song mới gần đây bị thất tình, cho nên...
Amanda chỉ nói lấp lửng, rồi đổi chủ để:
- Được rồi, hai người tùy tiện tự phục vụ đi, bia ở bên kia, đồ ăn thì ở đằng đó.
- Okay.
Alice kéo Hướng Nhật rời đi.
Dọc đường không biết bao nhiêu người lạ mặt tiếp cận chào hỏi Alice, nàng đều điềm đạm trả
lời, có thể nhìn ra được nàng rất hưởng thụ cảm giác này.
Từ trên bàn lớn cầm ra hai ly rượu, Alice đem một ly đưa cho Hướng Nhật, mình giữ lại một ly,
không để ý tới xung quanh làm một hớp, cơ hồ uống cạn tới đáy.
Mãi đến khi để ý tới ánh mắt kinh ngạc của đàn ông xung quanh, nàng mới ý thức được cử chỉ
vừa rồi quá không thục nữ, trên mặt hơi hơi đỏ:
- Em quên mất, Jack, bình thường em không có như vậy.
- Uống rượu là phải uống cho thống khoái.
Hướng Nhật cũng không phải lần đầu tiên thấy được một mặt hoang dã như vậy của Alice, nói
dứt lời hắn cũng uống một hơi cạn ly.
Alice đã bớt lúng túng:
- Em đi lấy cho anh thêm.
Dứt lời, nàng rất nhanh quay lại bàn cầm hai ly rượu khác tới, đem một ly đưa cho hắn.
- Jack, trước đây anh có từng tham gia tiệc tùng kiểu này chưa?
Alice nhẹ nhàng nhấp một hớp rượu hỏi.
- Ý em là kiểu Trung Hoa hay kiểu Mỹ?
Hướng Nhật cũng học theo nàng, rất có phong độ thân sĩ uống một ngụm nhỏ.
- Đương nhiên là giống như thế này nè.
Alice quan sát một chút quang cảnh náo nhiệt xung quanh, nàng không biết tụ họp kiểu Trung
Quốc là gì, nhưng chắc cũng không khác là bao.
- Tụ họp kiểu này anh vẫn là lần đầu tiên được đi đấy.
Hướng Nhật cũng đang quan sát hoàn cảnh trong nhà, hội họp tiệc tùng dĩ nhiên hắn không phải
chưa từng đi, nhưng kiểu Mỹ này vẫn là lần đầu tiên, cảm giác có chút mới mẻ.
- Lần đầu sao? Thật ra ở đây không cần phải tỏ ra quá nghiêm túc, chỉ cần buông lỏng, điên
cuồng hơn tí cũng được.
Alice một bộ già dặn kinh nghiệm truyền thụ cho Hướng Nhật.
Khẽ gật gật đầu, thật ra thì coi như không nói, hắn cũng có thể nhìn ra được kiểu hội họp này cơ
bản đều là người trẻ tuổi, dĩ nhiên sao có thể không có chút "điên".
Thậm chí vừa đảo mắt qua phía kia, hắn đã thấy hai người đàn ông đang ôm nhau, như bán nam
bán nữ, đang làm những động tác thân mật. Hắn hài hước chọc Alice:
- Ý em là điên giống hai người kia hả?
Alice nhìn theo hướng tay hắn chỉ, sắc mặt đỏ bừng lên:
- Đây chỉ là một phần nhỏ thôi, Jack.
Tựa hồ sợ người yêu bị ô nhiễm ánh mắt, Alice vội vàng kéo tay hắn lên tầng hai.
Trên lầu hai có một phòng khách rất lớn, so với bên dưới còn phải lớn hơn một chút. Tuy nhiên
trong đây cũng có rất nhiều người, cũng trái một đám phải một đám, tiếng nói chuyện xen lẫn tiếng
nhạc, ồn ào hơn cả bên dưới rất nhiều.
- Chúng mình qua kia đi Jack.
Alice chỉ chỉ cửa sổ phía sân thượng, lại lôi hắn đi.
Có điều là ban nãy do góc độ quan sát, nên Alice cứ nghĩ phía sân thượng không có người. Chờ
đến khi tới nơi mới phát hiện nơi này đã bị một đôi nam nữ chiếm trước.
Hai người đang thân mật, cũng na na kiểu hai tên gay ban nãy, đột nhiên bị quấy rầy, trên mặt
không thể cố tỏ ra vui vẻ được.
Alice hơi ngạc nhiên, đang định kéo Hướng Nhật đi thì người phụ nữ xinh đẹp kia đột nhiên
mừng rỡ nhìn nàng:
- Alice? Bạn là Alice đúng không?
- Bạn là?
Alice không khỏi sửng sốt, nhìn kỹ đối phương, sau đó không xác định hỏi:
- Selena?
- Đúng rồi, mình nè, trời ạ! Mình không ngờ có thể gặp bạn ở đây.
Người phụ nữ dường như bị kích động, nhưng chợt ý thức hàng động của mình có chút thất lễ,
khẽ ôm qua cánh tay người đàn ông bên cạnh:
- Xin lỗi, đây là bạn trai của mình, Adelaide.
- Xin chào.
Alice lễ phép chào hỏi với người đàn ông tướng mạo phổ thông nhưng thân hình cao lớn và
cường tráng, sau đó giới thiệu "người nào đó" bên cạnh:
- Còn đây là bạn trai mình, hắn gọi là Jack.
- Bạn trai?!
Hai người kia cũng tỏ ra kinh ngạc rất ăn ý với nhau, bởi vì vô luận nhìn kiểu gì, hai người
Alice và Hướng Nhật cũng không thể nào là cái quan hệ kia được chứ? Không nói vấn đề màu da
cùng chủng tộc, chỉ nói tuổi tác thôi cũng có thể thấy rõ sự khác biệt trong đó. Alice là một đại mỹ
nữ, làm sao có thể vừa ý một tên thiếu niên châu Á non nớt kia?
Hướng Nhật cũng biết cái bản mặt non choẹt của mình rất khó tin, nhưng không thể quá vô lễ,
hắn thân thiện chào hỏi lại:
- Hello, how do you do.
- Cảm ơn.
Người phụ nữ kia cau mày nhìn hắn, bỗng nhiên buông cánh tay bạn trai, tiến lên kéo lấy Alice:
- Alice, mời vừa rồi lên lầu bạn có gặp Bonnie không? Chưa hả? Vậy bây giờ mình dẫn bạn đi
gặp, đã lâu lắm rồi mấy người chúng mình chưa có tụ tập với nhau.
Alice bị kéo đi, muốn dừng lại cũng không được, quay về Hướng Nhật lộ ra ánh mắt áy náy.
Hướng Nhật nhìn nàng ý bảo cứ yên tâm, nàng cứ việc đi, hắn sẽ tự chiếu cố bản thân được.
Hai người phụ nữ vừa rời khỏi, người đàn ông cường tráng kia rất là đồng tình nhìn Hướng Nhật
một cái, không nói gì cũng ly khai.
Trên ban công lúc này, chỉ còn lại mình Hướng Nhật...
*** Đôi lời tác giả ***
P/s: Liên quan tới vấn đề "ém chương", xin giải thích một chút.
Đúng là mấy năm qua, trước kia nguyên nhân ta dừng bút có lẽ nhiều bạn đọc đã biết, có một
chút nhân tố mang tính cưỡng chế. Thậm chí ta chưa từng nghĩ sẽ tiếp tục, vậy nên ém chương là có,
trước kia ta cũng viết thêm được một ít, tầm mấy chục chương sau, nhưng phần lớn là viết nhanh
chưa chỉnh sửa nên cần hiệu chỉnh lại, hoặc thay đổi nội dung thêm thắt tình tiết mới. Hơn nữa, ta
còn đang viết thêm một bộ khác, mỗi ngày ra 3 chương, nên với quyển "Đỉnh Cấp Lưu Manh" này
cũng chỉ có thể không ngừng cố gắng. Cám ơn mọi người đã ủng hộ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1020: Giúp Đỡ
Đứng một mình ở sân thượng lầu hai thật nhàm chán, tuy vậy Hướng Nhật không có ý định bỏ đi.
Dù sao trừ Alice ở đây ra, còn lại một mình hắn cũng không ai để ý.
Đi hay không đi căn bản không có vấn đề.
Vừa thưởng thức ly rượu trên tay, hắn đảo mắt một vòng phía dưới lầu.
Vì vị trí của sân thượng này vừa vặn ở phía trên cao, có thể thấy không ngừng có khách tới biệt
thự này, tất cả đều là người trẻ tuổi, không cần đoán cũng biết là tới tham gia tụ họp.
Hướng Nhật nhìn một hồi lâu, đột nhiên cảm giác sau lưng có tiếng bước chân đến gần, theo bản
năng xoay người lại.
Người vừa tới vốn cho rằng nơi này không có ai, không ngờ có một người, đến khi thấy rõ là
một thiếu niên châu Á mười sáu mười bảy tuổi, lấy làm kinh hãi:
- Ngươi, ngươi vào bằng cách nào?
- Cái gì?!
Hướng Nhật hơi nhíu mày, câu đầu tiên đối phương vừa mở miệng không thể nào làm hắn vui
được.
- Ta nghĩ tuổi của ngươi hẳn là không thể vào được chỗ này chứ nhỉ?
Tên vừa tới cũng là một thanh niên trẻ tuổi, đại khái khoảng hơn hai mươi, thân cao chừng mét
bảy mét tám, tóc đen, da vàng, xem ra cũng là người Châu Á.
- Tại sao nói như vậy?
Hướng Nhật thắc mắc.
- Vì lấy tuổi tác của ngươi, phải biết nơi này không hề hoan nghênh trẻ vị thành niên.
Tên kia vừa nói xong liền liếc trộm ra bên ngoài, hạ giọng:
- Thừa dịp bây giờ không ai để ý, đi nhanh đi.
Phỏng chừng đây là một tên tốt bụng thích xen vào chuyện của người khác, chân mày Hướng
Nhật hơi giãn ra:
- Yên tâm, ta là quang minh chính đại từ cửa đi vào nên không cần phải trốn.
- Hả? Cửa chính đi vào? Không ai cản ngươi sao?
Tên này vẫn một bộ dáng không thể tin được.
- Chắc là do ta đi cùng với bạn.
- Hóa ra là thế!
Cuối cùng tên vừa tới cũng bừng tỉnh ra, đột nhiên lại hỏi:
- À, nhìn dáng dấp của ngươi, ngươi là người gốc Hoa sao?
- Không, ta là người Trung Quốc 100%.
- Thật?!
Người kia tựa hồ bị kích động.
- Thật ra ta cũng là người Trung Quốc, tuy nhiên bây giờ coi như người Mỹ gốc Hoa thôi.
- Ra là đồng hương. Hạnh ngộ hạnh ngộ.
Hướng Nhật cũng cảm thấy thân thiết với tên này hơn, trực tiếp dùng tiếng phổ thông nói chuyện.
- Cái... cái gì?
Tên kia mặt đực ra, thắc mắc nhìn hắn.
- Ngươi không nói tiếng Trung?
Hướng Nhật hơi ngạc nhiên.
- Ngươi vừa nói tiếng Trung? Xin lỗi, thật ra ta là di dân đời thứ ba, cả nhà ta không ai biết
tiếng Trung cả, ông nội ta mất sớm nên không ai dạy ta.
Người kia bất giác tỏ ra xấu hổ.
Hướng Nhật cũng bình thường trở lại:
- Chuyện này cũng không vấn đề gì, ta nghĩ người gốc Hoa không biết tiếng Trung không phải chỉ
một mình ngươi, ngươi tên gì?
Đối thoại giữa hai người có chút kì quặc, một người nhỏ tuổi hơn lại nắm giữ quyền chủ động
nói, hơn nữa còn đang an ủi người lớn hơn.
Tên này cũng cảm giác hơi hơi quái dị, nhưng vẫn trả lời:
- Ta tên Liam King, những người quen biết hay gọi ta là King, hoặc trực tiếp gọi K cũng được.
- K?!
Hướng Nhật trực tiếp bị sợ hết hồn, cái chữ "K" này trong đầu hắn vẫn còn như mới, đặc biệt
với dị năng có thể hóa thân thành ngàn vạn người khác nhau, bất kỳ ai đều có thể là hắn. Thế nên đột
nhiên nghe được chữ "K", trong nháy mắt độ cảnh giác tăng vọt.
Thế nhưng cảm giác này rất nhanh thanh tĩnh lại, bởi vì tên này không mang lại cho hắn cảm giác
nguy hiểm như K hay các clone kia, người trước mặt hoàn toàn bình thường.
- Ngươi sao thế?
Có lẽ là nhìn thấy sự khẩn trương của Hướng Nhật, Liam King nghi ngờ hỏi.
- Ân, không có gì, chẳng qua ai mà gọi ngươi là "vua", ngươi không phải đã chiếm tiện nghi
sao?
King chính là vua, tên này biết thật biết chọn tên.
- Cho nên mọi người chỉ gọi là "K" thôi. Đúng rồi, còn ngươi tên gì?
- Jack, rất nhiều người cũng gọi ta như thế.
Dù sao mới lần đầu gặp mặt, Hướng Nhật thấy không cần thiết phải khai báo tên thật của mình.
- Tên này không tồi, nghe rất Tây nha.
Liam King vỗ mông ngựa rất lộ liễu, chợt nhớ tới chuyện gì, mắt sáng lên:
- Có thể hỗ trợ ta một việc không?
- Hỗ trợ?
Hướng Nhật hơi nhíu mày, mới gặp nhau một chút đã nhờ vả này nọ, quá sức đường đột.
- Ừm, ta biết ta quá mạo muội, thật ra ta thấy chỗ này không có ai mới tới đây định luyện tập
một chút, nhân tiện lấy thêm chút can đảm.
Liam King cười ngượng ngùng.
- Gì? Luyện tập?
Hướng Nhật khó hiểu nhìn hắn, bởi câu nói không đầu không đuôi, hắn hoàn toàn nghe không ra
là ý gì.
- Đúng, luyện tập! Ta thích một cô gái rất lâu rồi, nàng là bạn học cấp ba của ta, biết nàng hôm
nay tới nên ta chuẩn bị bày tỏ tình cảm với nàng, trước tiên ở đây tập dượt qua một chút.
- Vậy ngươi muốn ta giúp cái gì?
Hướng Nhật chần chờ, không phải sẽ cho hắn đóng vai nữ nhân vật chính chứ. Đệch con mẹ nó,
nếu là như vậy, chờ tới kiếp sau đi.
- Ngươi có thể gọi nàng đến đây được không?
Liam King áy náy hỏi.
Hóa ra chỉ có vậy, Hướng Nhật an tâm hơn một chút:
- Cũng được, nhưng ta không biết nàng là ai, làm sao gọi nàng ta tới?
Hơn nữa tên này tỏ tình còn không biết tự kêu sao? Ngay cả như vậy lá gan cũng không có, còn
làm ăn cái gì nữa, tỏ cái gì nữa.
- Đây, ta có cái này.
Liam King lấy điện thoại của mình ra, vuốt vuốt mấy cái, rất nhanh đem màn hình đưa cho hắn.
Hướng Nhật nhìn kỹ lại, nguyên lai là một tấm hình chụp chung, cách đây cũng phải mấy năm
rồi, dựa vào quần áo bối cảnh trong hình mà có thể dễ dàng kết luận.
Trong hình có hơn mười người, trước mặt là năm bé gái, đứng phía sau là bảy tám đứa bé trai,
đều trạc tuổi nhau, nhìn qua đại khái chỉ chừng mười sáu mười bảy.
Ánh mắt Hướng Nhật chợt dừng lại, bởi vì hắn thấy được một người hết sức quen thuộc, mặc dù
trẻ hơn so với bây giờ rất nhiều, trên mặt còn có tàn nhang, nhưng đúng là nàng không sai được.
Là Alice! Nàng lại ở trong hình điện thoại của Liam King. Người này thầm mến không phải là
Alice chứ?
- Nàng ở trong hình à?
Hướng Nhật hỏi tỉnh bơ, nếu như mục tiêu của tên này là Alice, hắn phải ứng xử ra sao? Tác
thành hay là... Mặc dù lúc trước hắn đều cự tuyệt Alice, nhưng đối diện thời khắc này, hắn lại lộ vẻ
do dự. Đàn ông quả thực đều "ăn trong chén, nhìn trong nồi" sao?
- Đúng đúng, ngươi nhìn, chỗ này...
Liam King chỉ vào Alice.... bên tay trái, có một cô gái, là một nữ sinh cũng có mấy phần nhan
sắc, bất đồng với tóc bạch kim của Alice, đối phương có một mái tóc dài đỏ rực.
- Ngươi nhìn nè, đây là ta.
Liam King vừa chỉ ra phía sau cô gái, nơi đó có một câu nhóc người châu Á, tóc đen chẻ ngôi.
So với Liam King bây giờ, nhìn còn đê tiện hơn nhiều lắm.
Không chỉ mang một cặp kiếng dày cộm, tóc hai mái như Đan Trường, miệng còn đang gắn bộ
niềng răng bằng thép, đã thế còn há mồm cười to.
Cái bộ dáng này, đến bây giờ Hướng Nhật mới lần đầu tiên thấy tởm không chịu nổi. Ngẩng đầu
nhìn lại Liam King, bây giờ hắn đẹp trai hơn trước nhiều lắm, phỏng chừng vừa đi phẫu thuật thẩm
mỹ về, so với Liam King cấp ba siêu thô bỉ hoàn tác khác nhau.
